Nama Objek Jawaban
"""Itu tidak benar! Aku tidak akan mempersulit mereka!"" ""Kalau begitu, apakah kamu berlatih pertarungan tim? Apa pekerjaan Anda "
"Aku mengabaikan keluhan Rin saat sinar energi api cepat membakar asap di sekitarnya. Aku berhasil menghindari mereka entah bagaimana, dan penembak mulai perlahan terangkat ke langit. Itu adalah berkah, terus terang."
—Makanan! Makanan gratis! Kesepakatan yang luar biasa. 
"  Suasana hatiku yang suram diabaikan. Sebaliknya, dua lainnya terus bertarung."
"Semua wanita menyukai gosip. Lingyin dengan dingin menganggap petugas itu, yang merupakan bukti hidup dari gosip tersebut, dan melanjutkan. "
 
 
 
" Aku hanya akan tetap jeli, kurasa. Naga adalah makhluk langka dan bernilai tinggi. Saya harus memperlakukannya dengan hati-hati."
 
 
jawab seperti itu. 
 42
Dan dia tampak sangat senang melakukannya. Semua orang kota juga tampak sangat bahagia. 
Saya tidak bisa membayangkan Mischa berada di liga yang sama. Jadi kemungkinan lain yang bisa saya dapatkan adalah ... 
 
"""Orimura, apakah kamu membaca buku teks yang kuberikan padamu sebelum kamu masuk ke sini?"" tanya adikku Chifuyu, dari sudut kelas. ""Ya, semua orang kota datang pada hari itu, dan dia bernyanyi dan berbicara dengan mereka setiap hari."""
 Wham!
—Hm ... Tapi mengapa ada teman lama saya yang lain di sini? Hidup ini sangat aneh. 54
" ""A-saya..."""
"  Segera, saya bisa merasakan sebuah film menyebar di atas saya dari pergelangan tangan kanan saya. Butuh 0,7 detik untuk mencakup saya. Partikel cahaya terang membanjiri seluruh tubuh saya, kemudian tampak mengeras di sekitar saya ke dalam unit IS."
 
 
"""Ya, kami membereskannya. Saya meminta maaf dan dia memaafkan saya."" ""........."" diberikan kepadaku oleh Kapten Neil, kapten pasukan kita saat ini."
 
 
 
" Hal-hal irasional terjadi di sekitar mereka. Jadi mereka pergi mencari penjelasan dengan setidaknya sedikit konsistensi, ingin membuktikan bahwa mereka tidak hanya kehilangannya."
" ""Konyol? Konyol?! Penghujatan."""
"Suasana hatiku yang suram diabaikan. Sebaliknya, dua lainnya terus bertarung. "
 
"48 ""Enak!"""
 
" ""Hah?"""
Saya membayangkan sebuah pisau. Pisau yang tajam dan keras. Senjata yang kuat ... —Ayo! 
"""Mmn-"" "
" Ini berasal dari fakta bahwa penampilan naga dan waktu mereka hidup tidak dapat dibandingkan. Misalnya, Kapten Neil adalah seorang pria yang dalam istilah manusia dapat dikatakan berusia sekitar tiga puluh tahun, tetapi ketika Anda diberitahu bahwa dia mempertahankan penampilan itu selama lebih dari seratus tahun, itu sedikit mengejutkan, bukan?"
 
 
 
"Pertama, kita akan berbicara tentang hidup sebagai naga. Apakah benar untuk menjaga hal-hal seperti ini?"
 
"  ""Oke!"""
"""Aduh..."" "
"""Terlalu lambat. Anda harus melakukan ini dalam 500 milidetik."" Argh. Dia menemukan kesalahan dengan segalanya! Saya tidak pernah mendapatkannya "
 
"—Tunggu sebentar. Sesuatu o Sini. Houki mengusir gadis-gadis itu tanpa mengatakan apa-apa dan mengunci pintu. Saya menduga tempat percobaan pembunuhan akan kehilangan bagian ""percobaan"". Dia harus mencegah orang ikut campur, tapi bagaimana dengan alibinya? Tunggu. Mungkin aku terlalu bodoh untuk memahami rencana induknya? Dia mungkin memiliki yang sangat bagus. Mengerikan. Beginilah cara orang terbunuh. Dunia telah pergi ke anjing-anjing."
"""Kau sedang memikirkan sesuatu yang kasar sekarang, bukan?"" —Apakah pikiranku bocor lagi entah bagaimana? ""Selain itu, Ichika. Kau tipe pria yang selalu—"" Houki mulai mencerca kegagalanku, tapi dia ""Oh ya, rahasiakan aku untuk semua orang, oke?"" ""Mengapa?"""
 
  
"""Iya. Dia selalu sering bernyanyi. Dan aku sudah mengagumi nyanyian Mischa selama ini."" Al memberiku permen bundar yang dibungkus dengan tas kecil yang lucu, jadi aku mengambilnya"
"Dan sekarang Houki juga marah, untuk alasan apapun. Pipiku mulai sakit. Mungkin masih akan menjadi merah keesokan harinya. Jika masih terlihat, gadis-gadis lain di kelas akan mengajukan pertanyaan tanpa akhir kepadaku. Saya pernah ""Mischa... Bahkan jika Anda mengatakan hal-hal seperti itu padanya, dia akan cepat lupa! Jadi mengapa membiarkan dia tahu sesuatu yang sangat menyedihkan? Kenapa sengaja menyebabkan rasa sakitnya ?!"""
" Yah, itu aneh. Tidak ada yang mengangkat tangan. Orang-orang bodoh. Jika Anda tidak memiliki dasar-dasarnya, Anda akan memiliki lebih banyak masalah nanti. Mereka benar-benar tidak tahu bagaimana sekolah bekerja, bukan?"
"""Aku-Ichika! Apa yang terjadi?! Kamu tidak pernah memberitahuku tentang itu!"" Suara Kota Vermilion selanjutnya?"""
 
 
  
" Apa yang Houki bicarakan? Saya tidak mengerti. Biarkan aku membaca koran-koran sialan itu. Oh, dan aku hampir lupa menyebutkannya, tapi dia selalu berbicara sedikit seperti laki-laki, atau samurai."
 108
" ""Saya pikir itu adalah direktori telepon lama, jadi saya membuangnya."""
" ""Kita harus..."""
" ""Saya suka hal-hal manis!"""
 
"""O-Oke. Silakan perkenalkan diri Anda. Um... Urutan yang sama dengan daftar kelas, tolong."" Houki memerah setelah aku mengatakan itu. Apakah dia kesal? Kenapa sih dia? Saya memujinya."
"""Apa artinya ini?"" "
"""Selamat tinggal!"" "
" ""Aku akan melakukan yang terbaik untuk tinggal bersamamu selamanya, papa!"" ""Benarkah sekarang?"""
 
  
 Ga-sha! Tirai ditutup lagi.
 
 
 
"""Ini agak lucu, bukan?"" ""Selamat malam, nona bluebird!"", Aku melambai sambil mengepakkan sayapnya"
"""A-aku diberitahu bahwa aku adalah satu-satunya ..."" "
 
Aku menarik napas dalam-dalam. Dan lainnya. Dan kemudian saya membuka mulut saya. 
 
"""Sungguh ..."" "
 Tidak mau. Efi benarkah punya temuan sendiri? Sekarang ini beruntung.
 Saya tidak bisa membayangkan Mischa berada di liga yang sama. Jadi kemungkinan lain yang bisa saya dapatkan adalah ...
"Saya menariknya lagi dan kembali ke tempat tidur saya. Dengan sedikit keberuntungan, akan ada kemajuan besar besok. Dengan pikiran terakhir itu, saya tertidur. Lalu apa yang mereka harapkan untuk saya lakukan? Dan sungguh aneh bagaimana Houki dan Cecilia terkadang memiliki pendapat yang sama. Saya benar-benar ingin tahu apa yang sedang terjadi."
" ""Kerusakan?"""
"""Y-Iya..."" kemudian..."
" ""Apa?"""
 
" ""Siapa itu?"""
  
"Suara malu-malu itu tidak diragukan lagi milik Ms. Yamada. Saya membuka pintu, dan dia masuk. Dan ya, itu dia. "
"""Iya?"" Namanya Iris. Dia masih magang, tetapi kemampuannya membuatnya cukup berguna. Bahkan ada pembicaraan tentang membuat unit baru yang akan dipimpin olehnya."
"Itu mengejutkan saya. Mereka tampak seperti pasangan yang bahagia, bagaimanapun juga. Tapi kupikir dia tidak akan berbohong tentang itu. Aku menatap Rin. Dia tampak tertekan dan tidak yakin harus berkata apa padaku. ""Ichika, siapa itu? Seseorang yang Anda kenal? Kamu tampak seperti saling kenal."""
" ""Waktunya tidur."""
"""Aduh..."" "
"129 ""Ngh!"""
"""O-Oh, itu cacat?"" "
"Penting untuk menghibur teman-teman Anda. Houki terlihat agak aneh sejak apa yang terjadi sebelumnya, dan aku tidak bisa mengabaikan itu. "
"  ""Yah, kamu memang kalah dalam pertempuran, tapi itu benar-benar tidak pernah dipertanyakan. Lagipula, lawanmu adalah aku, Cecilia Alcott! Tidak ada lagi yang bisa diharapkan."""
Chifuyu bisa terus berjalan selama satu jam lagi. Itu menghentikan Cecilia di jalurnya. Dia menyerah. 
"""Ayo lihat...""  "
 
"Di seluruh negeri ini, ada insiden hari demi hari, besar dan kecil. Pasukan itu memiliki banyak anggota yang bisa mereka pisahkan dan tugaskan kepada mereka semua. ""Yah, aku akan ingat."""
" ""Ada sesuatu yang perlu aku minta maaf, Mischa."" ""Aku juga perlu minta maaf untuk sesuatu, Phil."""
"""Tanyakan hatimu. Saya yakin ada banyak yang ingin Anda katakan. Buatlah selama yang Anda butuhkan. Aku yakin kata-katamu sendiri bisa menyelamatkan Mischa."" Aku menepuk punggung Phil dan mendorongnya ke Mischa, yang ""Al, begitu. Jika Anda di sini, itu bukti yang lebih baik daripada sesuatu yang sedang terjadi di kota. """
" Ya, dia sudah berjanji itu di sekolah dasar. Saya sangat bangga pada diri saya sendiri. Ingatan saya sungguh menakjubkan. Sel-sel otak saya mengalahkan diri mereka sendiri. Pujian abadi untuk neuron di tengkorakku."
" ""Aduh..."""
"Efi membuatku terbangun. Saya hanya mengalami kesulitan bangun akhir-akhir ini. Mungkin ada hubungannya dengan betapa lelahnya saya. ""Iya! Kamu juga tidak memberitahuku! Ichika, aku meminta penjelasan yang memadai!"""
 92
" Saat aku memberitahunya, energi meninggalkan tangannya."
"Setelah beberapa pemikiran, satu jawaban muncul. ""Super duuuper bangun,"" jawab Efi dengan suara yang lebih teredam dari biasanya."
"""Maaf... Maafkan aku, Mischa..."" Houki mungkin akan mengerti maksudku. Jika Anda memberi tahu orang asing bahwa dia adalah penjelajah waktu dari periode Edo, 6 dari 10 akan mempercayainya. —Sumber: Investigasi Pribadi"
"""K-Kamu tidak ingin makan makananku ?!"" ""Apa?"""
 
  Kata-katanya itu membuatku sulit tertidur malam itu.
"Kata-katanya membuatku gemetar. Bukan karena takut atau hormat. Sesuatu yang meluap dari lubuk hatiku beresonansi dengan tubuhku. Mungkin aku mengenali orang ini sebagai semacam dewa. Bahkan, itu tidak tampak seperti itu sepenuhnya Dia menatapku tajam. Butuh waktu 0,8 detik untuk berkomunikasi dengan saya bahwa dia tidak ingin ada hubungannya dengan itu."
 
 
"""Iya."" "
" ""Hari ini, sepulang sekolah."""
  
 
 —Aku mendapatkannya sekarang!
"""Senang bertemu denganmu. Kuharap kita bisa akur."" ""Iya. Sama."" —Tapi dia juga..."
—Mock IS pertempuran dengan dia tidak akan cukup. Saya butuh sesuatu yang lebih besar. 
Membuat saya merasa canggung berada di sini. 
" ""Apakah itu penyanyi wanita?"""
"Aku memutar kepalaku dan berpikir. Al selalu melakukan itu ketika dia berpikir. ""Begitu kita berada di kafetaria, aku akan melakukannya."" ""L-Lepaskan sekarang! Nnah!"""
"""Hah?"" "
"""U-Umm ... Aku ingin kamu ingat bahwa akulah, Cecilia Alcott, yang paling mampu menjadi perwakilan kelas!"" "
" Saya telah menyimpannya selama ini dengan harapan bahwa, suatu hari nanti, dia akan melihat saya dan mengenalinya."
"Saya merasa seperti ada sesuatu yang meledakkan otak saya lagi. Rasa sakit itu bukan masalah besar, mungkin sebanyak desis minuman ringan, tetapi kerusakan pada sel-sel otak saya bukanlah lelucon. Tidak kurang dari perwakilan Jepang! Al mengejang sedikit."
Wham! 
"Dulu sekitar setinggi bahu, tapi sekarang turun ke sekitar pinggulnya. Itu diikat bersama di belakangnya. Ta-da! Gadis-gadis itu kecewa. Apa yang mereka harapkan? Gadis gila ..."
 Saya mendengar bunyi bunyi rana kamera digital.
"gambar,"" sela Mayuzumi. ""Iya. Saya tidak tahu apa itu."""
"40 ""Kamu sudah bangun."""
 
" ""Umm ... Ahem! Hem!"""
"""Ngomong-ngomong, Orimura, ini akan memakan waktu sampai unit IS-mu siap."" mengejutkan. Houki dan Cecilia mengerutkan kening di belakangku. Saya berharap semuanya akan berhasil."
"""Ya, ya. Tentu saja. Jika ada, mengapa, seharusnya saya yang memberi Anda cacat. Fufu. Seorang pria, lebih kuat dari seorang wanita? Pria Jepang memiliki selera humor!"" jawabnya puas; Kemarahannya telah menguap. ""Begitulah, uhh ... Ini menjadi dadum, dan kemudian bazoom!"""
" ""Hanya untuk memastikan, burung biru itu tampak seperti manusia, kan? Dan dia hanya memiliki sayap besar di punggungnya."""
"""Yah, ini tiba-tiba ... tapi bisakah aku membuat permintaan sekarang?"" ""Iya? Apa?"" ""Apa itu naga?"", Bluebird bertanya, melompat turun dari pagar."
" kakak sebagai gantinya."""
" ""Benarkah?"""
"""Aduh..."" "
"""Hm? Iya?"" "
 
"""Baiklah."" Tiga gadis yang bergabung dengan kami semua memiliki makanan yang enak, tetapi sebagian besar berbagi hal yang sama: sepotong roti, segelas jus, dan lauk pauk ... Lauk kecil pada saat itu."
 
"Satu-satunya sifat yang paling diinginkan di semua Kadet Nasional tampaknya adalah kebanggaan. Cecilia selalu bertindak dengan cara yang sama. Aku sudah mencoba tersenyum, tapi kurasa kelelahan sudah terlihat. Tidak benar-benar tumbuh dalam keadaan baik, tetapi saya merasa seperti saya sangat lelah beberapa hari terakhir ini."
" ""H-Hei."""
 
"Meskipun orang-orang itu semua ceria dan riang, hanya mengajukan pertanyaan bisa berisiko mendapatkan pisau di punggungku. Selain itu, bisa dibilang lagu Mischa menyembuhkanku. Sekarang aku memikirkannya, Rin tidak terlihat seperti dirinya sendiri saat itu. Seperti dia mencoba menyembunyikan sesuatu dengan bersikap positif dan cerah."
 
" 3.) Saya mendapatkan perlakuan khusus. Namun, sebagai kasus uji."
" ""... Cairan dalam gelas ini mencurigakan."""
" ""Apa artinya ini?"""
"Apa yang dia bicarakan? Saya tidak tahu. ""Ya, Mischa sangat ingin mendengar tentangmu. Terutama hari-hari dia kehilangan ingatannya,"" tambah burung biru itu."
 
"Aku merasa kasihan pada wakil wali kelas kami yang bingung, dan berpikir aku harus menanggapi entah bagaimana, tapi sayangnya, itu bodoh. Anda lihat, alasannya sederhana: Semua teman sekelas saya adalah perempuan. "
  
"Memang, benda di depan kami meluap dari ujung kepala sampai ujung kaki dengan lumpur hitam. Dia memaafkanku, sepertinya. Terpujilah masa lalu teman-teman lama. Aku juga tidak ingin merusak persahabatan kami."
"—Langkah o, idiot! "
  
"Ini membuat Phil membeku sepenuhnya. Seperti yang saya duga, bahkan dia tidak tahu. "
" Ada hal-hal manis yang belum pernah saya lihat sebelumnya di piring. Mereka berwarna-warni, dan gemuk, dan sangat imut!"
 
"Sakit, jauh di dadaku. Dan itu mencekik. "
"Apakah hal semacam ini membuat saya tidak teratur? Tunggu, apakah itu tidak benar? ""Err... Masa lalu Mischa dan Phil, benar. Aku hanya bisa memberitahumu apa yang aku tahu. """
 
 
 
"""Sempurna."" "
"""Maka kandidat pertama adalah Orimura Ichika. Ada yang lain? Tidak ada rekomendasi diri."" "
"""........."" ""Y-Iya. Sepertinya begitu."""
Tapi aku tidak mengatakannya dengan keras karena aku tidak ingin dia marah padaku. Tidak ada yang tahu apa itu! Itu benar-benar berantakan!
" ""Umm ... E-semuanya?"""
 
"Sementara kemampuan yang berguna, itu sama berbahayanya dengan yang Anda harapkan untuk berenang di udara dan dengan keras menyatakan ""Saya seekor naga."" Jadi naga yang hidup sebagai manusia dilarang keras menggunakan kekuatan mereka. ""Bolehkah aku memakannya?"", Efi bertanya dari samping Al, matanya berbinar. Apa di dunia ini semua ini? ""Ya ampun, kamu lapar?"""
"Ingin tahu apa artinya? Tampaknya burung biru itu telah berbicara tidak hanya dengan Phil, Efi, dan penduduk kota, tetapi juga Mischa secara berkala. Dan sebelumnya, dia menceritakan semua tentang percakapan mereka."
"—Betapa tidak amannya kita sebagai seorang guru. ""Minumlah selagi panas."""
"Bagaimanapun, biografi kita ini ...? Apakah ini... biografi? Atau mungkin memorandum? "
"""Aduh!"" "
" ""Bersihkan seringai itu o wajahmu, idiot."""
"""Aku curiga itu mungkin dari berapa kali kamu mati ..."" Dia menatapku dengan khawatir. Butuh beberapa waktu untuk Brett  "
"""Begitu. Kerja bagus."" Either way, secara etis."
 Hanya jeda sebentar. Tetapi saya menemukan sedikit waktu itu agak aneh.
" ""Perwakilan kelasnya adalah Orimura Ichika. Saya percaya"
"organisasi gelisah bahwa satu-satunya orang yang memahami sistem IS lengkap telah lenyap. Aku ragu dia peduli tentang itu. Saya masih ingat bagaimana dia terlihat seperti akan ""memakan"" seseorang; Sungguh, serigala berbulu domba. Sementara itu, adikku Chifuyu hanyalah serigala lurus ke atas. Wow, saya terkesan dengan diri saya sendiri. Sungguh metafora yang sempurna. "
"Dia merasa lega. Perubahan suaranya begitu samar sehingga saya tidak akan mengambilnya tanpa IS —Hmm. Baiklah, kalau begitu."
 
"""Ini adalah satu hal yang bahkan burung biru tampaknya tidak menyadarinya. Karena ketika Anda benar-benar tidak ingin kebohongan diketahui, Anda jelas tidak akan memberi tahu orang lain. Jadi... Ini tebakanku."" Itu tidak dapat dipercaya dan dipertanyakan dalam dirinya sendiri, tetapi karena peristiwa itu terbatas pada kota ini, gagasan bahwa kekuatan atas kota menciptakan ilusi terasa paling masuk akal. Kalau begitu, bagaimana dengan warga yang ceria?"
 
Argumen. 
"Houki melangkah pergi ke lorong. Gadis-gadis di sana membuka jalan baginya, seperti Musa membelah laut. Kami berada di lorong, tetapi sekitar empat meter ke segala arah ada lebih banyak gadis. Mereka semua mendengarkan kami. Saya bisa merasakannya. Itu tidak lebih baik daripada berbicara di kelas, jika Anda bertanya kepada saya. "
"""Aku juga sudah berbicara dengan Mischa. Dan ketika saya memberi tahu Al tentang hal itu, dia mengatakan kepada saya bahwa itulah yang harus kita lakukan."" Itu akan segera menjadi 10 tahun setelah IS diresmikan ke dunia. Saat itulah segalanya berubah. Semua mesin perang lainnya hanyalah bongkahan baja bagi IS. Ini menggulingkan keseimbangan militer yang mapan. Karena seorang warga negara Jepang telah menemukannya, Jepang kemudian memonopoli teknologi IS. Negara-negara asing, dalam ketakutan mereka, membuat Perjanjian Penggunaan IS, juga disebut Pakta Alaska. Ini berarti pelepasan semua informasi ISIS, membentuk badan supranasional untuk penelitian dan pelatihan, dan melarang penggunaan militer. Jadi, sekarang jumlah pilot ISIS suatu negara mewakili berapa banyak kekuatan militer yang dimilikinya, dalam kasus pertahanan diri darurat dan sebagainya. Dan pilotnya semuanya perempuan ... Jadi semua negara segera mulai memberikan perlakuan istimewa kepada anak perempuan."
"""... Burung biru itu bisa bicara?"" "
  
" kembali, lengan kirinya memukulku mati, dan tepat pada titik benturan, aku merasakan tanda tangan panas. Itu menembakkan senjata baloknya."
 Tangannya berhenti dan mengembalikan sesendok putih ke kapalnya.
"Segera, ini akan menjadi tahun kesepuluh sejak aku lahir. Saya lupa menyebutkannya, tetapi naga biasanya tidak berbicara tentang ""usia"" mereka, tetapi ""berapa tahun""! jawab Cecilia."
 
 
 
 
"""Aku akan mengirimimu yang baru. Pelajari apa yang ada di sana dalam waktu seminggu. Mengerti?"" "
 
Tabane mendapat al— *
"""R-Benar ..."" "
"Hanya ada keheningan di dalam. Setidaknya ujung pedangnya menghilang. Saya berdoa tidak akan ada upaya tusukan ketiga. Dengan lagu dan kepribadian Mischa, aku yakin orang-orang secara alami akan berkumpul di sekelilingnya lagi. Dan bukan ilusi kali ini. Setidaknya saya pikir begitu."
"""Benarkah? Bahkan Orimura berhasil mendekati Anda, dan dia benar-benar pemula. "" ""H-Hei, idiot! Apa yang kau lakukan?! Minggir!"""
"""Baiklah, kalau begitu. Orimura, Alcott, melakukan beberapa penerbangan. Tunjukkan padaku beberapa manuver penerbangan dasar ISIS."" ""E-Jelaskan... Um ..."""
  
 Dan dia bilang aku juga tidak bisa mewarnai rambutku. Saya kira rambut bisa mendapatkan
"Efi bercerita bahwa burung biru itu bilang dia mengantuk dan pergi. Jika benar dia hanya muncul seminggu sekali seperti yang dikatakan penduduk kota, ini akan membosankan, tidak diragukan lagi. Apalagi... —Begitu... Apa yang terjadi? Seranganku mengenai musuh, tapi"
"Jika sudah memburuk hingga tidak bernyanyi, gejalanya pasti sudah mulai muncul beberapa hari yang lalu. ""Itu butuh beberapa detik. Apakah musuhmu dalam pertempuran akan menunggu selama itu?"""
" ""Dia tidak ada hubungannya denganku!"" Houki berteriak."
"""... Mengapa?"" Aku meringis dengan semacam kejutan jijik. Untuk saat ini, mari kita kembali ke kegiatan kepolisian. Kami menyelesaikan insiden di kota-kota, dan juga membawa naga ke dalam tahanan kami."
* 
"Saya tahu apa itu: Itu adalah IS. Houki dan aku berjalan dalam diam untuk beberapa saat. Bukannya kami tidak punya apa-apa untuk dibicarakan, tapi aku masih marah pada diriku sendiri karena kalah dan tidak bisa memaksa diriku untuk berbicara dengannya."
" ""Terima kasih kepada burung biru, kami senang."" Meskipun dengan perbedaan kecil dalam ungkapan, mereka semua mengatakan itu kepada saya dengan tampilan ceria."
 
"""Hmm....""  "
 
"Itu jelas salahku ... Barangkali. Mungkin. Itu benar-benar melukai harga diriku ketika dia mengatakan aku adalah aib bagi semua pria. Saya tidak dapat mengingat janji yang begitu penting sehingga akan membenarkan penghinaan semacam itu. ""Jadi, Houki ..."""
 
"Ketika orang mengatakan yang sebenarnya, terutama ketika berbicara tentang hal-hal yang mereka sukai, itu akan meringankan perasaan saya sendiri. Saya agak menyukai sensasi itu. ""A-Apa..."""
" Arena itu memiliki diameter 200 meter. Unit memperkirakan bahwa tembakan akan mengenai saya 0,4 detik setelah menembak. Bel yang menandakan awal pertempuran sudah berbunyi. Dia bisa menembak kapan saja."
 
"""Y-Ya, Houki?"" "
"""Tentu, aku akan melotot—"" "
" ""Tidak,"" kata papa dengan suara rendah tepat ketika aku selesai berbicara. ""Kenapa nooot ?!"" Anda harus selalu memiliki banyak hal yang Anda"
 
"Dia tumbuh sedikit lebih tinggi - lebih dari seratus sentimeter sekarang, mungkin? Tidak sabar untuk melihat apa yang akan terjadi di masa depan! Dia tampak termotivasi. Houki sudah mengeluarkan pedangnya. Itu memiliki warna logam kusam, dengan kilau tajam di bilahnya. Saya tidak akan mengatakan itu membuat saya takut, tetapi saya merasa sedikit gugup."
" ""Hah ... Jadi aku tidak bisa berbuat apa-apa selain menunggu ..."""
"Aku begitu tenggelam dalam pikiran sehingga aku lupa bahwa kami masih di kelas. Dan guru kami bukan Ms. Yamada, itu Ms. Orimura. ""Shinonono, ayo makan siang."""
 
" ""Saya akan menjelaskan aspek penting dari peralatan yang akan Anda gunakan dalam pelatihan sekarang."""
—Kita akan berlatih bersama sepulang sekolah lagi. 
"Bekerja lagi hari ini. Kali ini, bahkan beberapa anggota dari Divisi Investigasi Khusus menemani Kapten Neil untuk kasus pembunuhan. A Guru berusia 30 tahun yang gugup berbicara kepada saya begitu saya memasuki ruangan. Mungkin dia sibuk, atau mungkin perhatiannya tumpul ... Mungkin keduanya... Tapi dia tidak pernah benar-benar menatapku. Apakah saya benar-benar harus berubah untuk ujian? Saya pikir itu pasti tindakan balasan yang curang. Sekolah-sekolah mengalami masa sulit, tampaknya."
 
"Al mengangguk. ""Iya."" ""Hari ini, 9 April, Houki telah memelototiku, jadi biarkan hari ini selanjutnya dikenal sebagai 'Hari Houki.'"""
"Ngomong-ngomong, itu benar-benar menyakitkan. Itu adalah pukulan keras dan terdengar, dan semua gadis melompat mundur sedikit. "
 
 
  —Apa-apaan ini?
"Ah, gadis di sebelahku bernama ... Tanimoto? Ya, dia mencoba menanyakan sesuatu padaku, tapi tepukan keras terdengar di kafetaria. Hm, apa yang disukai dan tidak disukai papa? Saya tidak tahu. Itu mungkin sesuatu yang bisa dia katakan padaku dengan aman. Jadi saya mencoba bertanya."
" ""Hei, aku yakin kamu tidak ingin hidup bersama dengan anak laki-laki, Shinonono. Anda harus memperhatikannya sepanjang waktu. Anda tidak bisa santai! Tapi aku tidak keberatan dengan semua itu, jadi aku hanya berpikir kita akan beralih."""
  
"""Hah? Saya? Hmm. Saya akan menjadi siapa?"" ""Cantik!"""
 
" Rasa sakit, refleks tulang belakang itu, mengingatkan saya pada sesuatu. Hit itu ... Kekuatan, sudut, kecepatan ... Semuanya mengingatkan saya dengan menyakitkan pada seseorang yang saya kenal."
" Dia mungkin satu-satunya gadis di seluruh Jepang yang belajar seni bela diri tingkat lanjut ""di samping."""
 
  
"""A-Apa? Aku tidak mendengarkan!"" "
"""Apa yang Anda lakukan, Tuan ?! Inilah sebenarnya yang kami bawa Iris untuk mencegahnya!"" ""........."""
  
"""M-Maaf. Bisakah kamu mengulanginya?"" "
"satu keluar dan memasukkannya ke dalam mulutku. ""Apa? Anda tidak tertarik pada perempuan? I-Itu juga tidak bagus..."""
" kecewa, Ichika?! Ini bahkan belum tentang IS, dan lihat bagaimana keadaanmu!"""
—Itu masuk akal. Saya bertanya-tanya kapan pertandingan ulang akan dilakukan. 
"""Ayo makan, kalau begitu. O ke kafetaria! Kita masih bisa membuatnya."" "
"Dalam kasus penipu itu, dia agak kuat, jadi dia tampaknya mampu memulai perjalanan berisiko tinggi dengan naga muda. Padahal kekhawatirannya pasti tak terukur. ""... Yeah, aku merasa kota ini membuatku sangat lelah juga. "" Ketika saya bertemu Neil di kota, dia bertanya-tanya apakah kekuatan a"
Itu tampak sedikit berisiko bagi saya. 
" ""Hei, Houki."""
" ""Terima kasih untuk makanannya."""
"""Mereka bilang akan melakukannya. Biarkan mereka."" ""M-M-Ms. Orimura! Kamu tidak bisa serius tentang itu!"" ""Tenang. Minumlah coee. Kekurangan gula adalah ""Pagi ini, tuan butler membawakanku beberapa suguhan lezat. Mereka, um ... macarons? Dan saya memakannya! Dan mereka semua lembut dan manis ..."""
"Ketuk, ketuk. Saya suka melompat di tempat tidur juga, karena sangat lembut dan nyaman. Aku benar-benar bahagia setiap kali aku melihat kesamaan antara aku dan Al."
"""Kupikir aku belum punya? Mereka bilang aku akan pulang pergi dari rumah selama seminggu."" —Hei, aku tidak ingat setuju untuk menjadi komoditas."
" Dia menggosok matanya yang mengantuk dan menjawab. ""Iya. ' Karena Phil adalah temanku yang berharga."""
" ""A-aku tidak tahu? Tapi tertulis di toples bahwa itu garam ..."""
"""Umm ..."" "
" ""Itulah tepatnya mengolok-olokku!"""
Dia juga telah menatapku dengan sangat saksama. Sulit untuk memahami tanda-tandanya— Anda tahu bagaimana kelanjutannya. 
"""Saya pikir Anda dilahirkan untuk mengabulkan keinginan saya. Bahkan, mungkin hal yang sama berlaku untuk semua naga."" "
 Itu bohong.
" ""Shinonono, apa jawabannya?"" ""A-Apa?!"""
 
Houki dan Rin berteriak.  
" ""K-Kenapa kamu juga berpikir begitu ...?"" ""Karena aku memberitahunya."""
 
"""Ahh..."" Aku menguap lebar. Aku sering berjalan-jalan di sekitar mansion dan banyak bicara, jadi mungkin aku agak lelah. ""Melawan unit jarak menengah sepertiku dengan senjata tempur jarak dekat adalah puncak kebodohan!"""
"""Apa yang kamu bicarakan? Ichika dan aku adalah orang-orang yang bertarung di luar sana, jadi kita harus membahas penampilan kita bersama! Apakah kamu bodoh?"" ""Jadi tidak ada yang akan mendekati rumah itu, atau orang-orang ceria itu. Kami mendengar berita bahwa mereka tampaknya membiarkanmu tinggal di mansion, dan ... Um, ini agak sulit untuk ditanyakan secara langsung, tapi ... Saya"
"Ketuk, ketuk. Seseorang mengetuk pintu. Kejujuran. Rupanya perancang itu bersumber secara lokal, seperti juga pembangunnya. Secara keseluruhan, sebuah kota adalah udara."
"""Saya ingin meminta mereka dengan baik untuk memberikannya kepada saya."" Lingyin tersenyum dengan cara yang paling mengancam. —Hmm, aku ingat bahwa Chifuyu hanya pernah menggunakan Yukihira ..."
" Namaku Iris Ashbery! Err... Tuanku adalah seorang lelaki tua bernama Franz. Orang tua normal! Oh, dia sudah mati sekarang."
" Houki menyerbu keluar dari rumah sakit. Dia setidaknya bisa menutup pintu dan menutup tirai, atau semacamnya."
" ""Tidak, saya juga. Saya perlu meminta maaf pada diri saya sendiri."""
"""Ah iya. Pada periode berikutnya kita akan membahas dasar-dasar pergerakan udara di IS. "" Aku mengepalkan tangan kananku. Aku bisa merasakan berat Yukihira, dan mendengar suara mekanismenya. Saya tahu cara menggunakannya. Saya telah melihat saudara perempuan saya menggunakannya berkali-kali, meskipun dia tidak menginginkan saya. Gerakannya tertanam dalam ingatanku."
"""Tentu saja, saya lakukan. Spesies yang lahir dengan kekuatan aneh, ya? "" "
" ""Baiklah."""
  
Sungguh jawaban yang ambigu. Tapi itu tidak masalah bagiku. Yang penting adalah dia bisa mengabulkan keinginanku. 
  
"Phil melirik burung biru itu, lalu kembali padaku. ""Ada apa dengan ini?"""
"  Saya dapat mengingat lagu-lagu yang saya sukai. Bahkan jika saya tidak dapat mengingat liriknya, saya ingat melodinya."
"""Petarung yang paling cakap harus menjadi perwakilan kelas, dan itu jelas aku!"" "
 
"""Apa yang kamu tanyakan padaku adalah apakah aku akan makan daging babi asam manismu setiap hari setelah kamu pandai dalam hal itu, kan? Jadi? Benarkah?"" "
 
" Aku hanya punya satu kesempatan pada serangan mendadak ini, itulah sebabnya aku juga mengaktifkan pembatalan penghalang Yukihira. Kecuali aku mengambil sebagian besar perisainya, meriamnya hanya akan"
 151
"""A-Apa? Aku tidak mendengarkan!"" Bzzzm!"
" ""A-A-Pokoknya! Itu datang! Unit IS-mu ada di sini!"" —Ada di sini?"
" Dia mengangkat tangannya setinggi bahu dan memegangnya ke samping. Ada semburan cahaya, jauh lebih cepat daripada pusaran yang saya hasilkan. Dan dengan itu, dia memegang senapannya di tangannya: Starlight Mk. III. Aku sama sekali tidak secepat dia. Terlebih lagi, sudah ada magasin di pistol, yang Cecilia bisa melepaskan keamanan hanya dengan meliriknya. Mungkin butuh sedetik baginya untuk mengeluarkan pistol dan membuatnya siap untuk menembak."
"Fitur Rin turun. Apakah tebakan saya salah? ""Wah! Ini Guan Yu!"""
"Ngomong-ngomong, dia memukul kami dengan catatan kehadiran. Saya yakin saudara perempuan saya Chifuyu tidak mengetahuinya, tetapi pengikatan catatan itu cukup sulit. Jika saudara perempuan saya tidak, saya pasti melakukannya. ""Brett, kamu bersikap kasar. Maaf jika dia membuatmu kesal, Al. Dia juga belum hebat dalam mengendalikan kekuatannya, jadi jangan terlalu terstimulasi. """
"Chifuyu mendatangiku, mendorong Houki dan Cecilia menjauh dalam prosesnya. ""Benar ... Mungkin itu bukan jurnal. Mungkin biografi akan lebih akurat."""
"""........."" "
 
"Aku mencoba menawarkan pujian biasa, tetapi Brett tidak bereaksi. "
"Cecilia tampak seperti ingin membalas, tetapi Chifuyu memelototinya dan diskusi selesai. Dia akan menjadi prajurit yang baik di masa depan. "
  
" Sambil membungkuk sedikit, kapten mengulurkan tangan ke Iris. Dia mengambilnya dengan wajah malu dan malu."
"Dia mungkin satu-satunya gadis di seluruh Jepang yang belajar seni bela diri tingkat lanjut ""di samping."" —Chifuyu... Houki... Rin... Aku akan melindungi mereka ... Aku akan melindungi semua orang!"
"""Al, apakah kamu lelah?""  "
" Melanjutkan dari kemarin, aku berkeliling kota selama beberapa jam, tetapi gagal mendapatkan informasi yang berguna."
"""A-Aku tidak akan membiarkan mereka mendekat dalam pertempuran nyata! Itu tidak akan menjadi masalah!"" "
Ujung pedang kayu mundur kembali ke ruangan. 
" ""Itu hanya jab,"" dia tersenyum padaku, percaya diri."
" Saya juga baru saja lahir dan beberapa perubahan, tetapi Al penting bagi saya."
 51
 
" Dia berhenti untuk melihat kembali ke arah kami. ""Oh, selamat siang. Apakah ada masalah? Apakah kamu tersesat lagi?"""
"""Saya diberitahu orang tua Anda menjelaskan penyakit Anda kepada Anda setiap pagi Anda kehilangan ingatan, jadi saya merasa saya harus melakukan hal yang sama. Tapi pertama kali aku memberitahumu, kamu terlihat sangat sedih. Jadi saya berbohong. Aku mulai mengatakan ""senang bertemu denganmu"" sebagai gantinya."" ""Orimura, mungkin kamu bisa menggunakan IS, tapi kamu hidup di masa lalu."""
"""Barisanmu tidak ada artinya. Cara saya melihatnya, Anda semua hijau di belakang telinga. Seperti anak ayam di dalam telur; mencoba menerobos, tetapi masih mengudara."" "
" ""Oke ... En garde!"" Houki berteriak."
"""Ahem— Untuk mengulangi pelajaran kita barusan: Ada 467 unit IS di dunia. Beberapa orang yang memiliki unit sendiri adalah elit dari elit di antara enam miliar manusia yang hidup."" "
"Berderit. ""Dia adalah perwakilan dari Kelas A, jadi seseorang dari Kelas A akan mengajarinya. Selain itu, beraninya kamu merangkak keluar dari kayu untuk menampilkan kepribadianmu yang tak tahu malu—"""
"Aku memikirkannya, mungkin karena pertemuan kami di kuburan. "
"""Um, tentang kekuatan nona bluebird? Apakah itu sama dengan milikku? Bisakah dia makan kebohongan juga?"" "
 
"""Selamat malam, nona bluebird!"", Aku melambai sambil mengepakkan sayapnya "
"""Mischa... sakit. Karena penyakit yang dilahirkannya, semua ingatannya lenyap setiap tiga hari sekali. "" Saya tahu itu. Karena itu adalah lagu yang dinyanyikan wanita itu."
 
" ""Apa? Anda tidak tertarik pada perempuan? I-Itu juga tidak bagus..."""
"""Rupanya ?! Apa artinya itu?!"" protesnya. ""Hei, tenanglah. Baiklah?"" Sesuatu yang mengerikan sedang duduk di tempat tidur putih besar, membuat erangan yang mengerikan. Itu memiliki bentuk seperti manusia, tetapi entah bagaimana tidak lengkap, tidak semuanya satu hal. Ekspresinya tampak sedikit sedih."
"""Selamat pagi!"", Aku berteriak kembali dengan keras, karena aku tidak akan membiarkan dia memukuliku. Salamku yang kuat bergema di sekitar mansion seperti berteriak dari puncak gunung. "
 ISIS telah menembus perisai isolasi. Itu berarti semua penonton dan semua orang di luar ISIS berada dalam bahaya cedera.
"""Jadi, kamu berbohong."" —Apakah para gadis benar-benar mengenakan pakaian dalam mereka di setiap kesempatan?"
 
"""Efi?"" Aku merasakan seseorang di sisi lain pagar. ""Pagi."" ""Kalau begitu, apa yang ingin kamu lakukan?"""
"Itu akan menjelaskan mengapa ilusi itu tampak begitu realistis, pikirku. Saya kira tidak. Dia bisa saja pergi ke Cecilia. Aku memutuskan untuk mengabaikan pertukaran aneh ini dan menuju ke gedung."
" Seorang pria tidak bisa mundur dari apa yang dia katakan akan dia lakukan. Dan jika dia mengatakan dia akan menang, maka menang dia akan menang."
"""Ichika, siapa itu? Seseorang yang Anda kenal? Kamu tampak seperti saling kenal."" "
"""Saya membacanya di koran ..."" ""Hmph. Saya akan mengatakan Anda semakin lemah — saya hanya belajar ini di samping. """
"""Katakan, ingin saya mengajari Anda tentang IS? Hmm?"" memuji. Saya telah mengerjakan ini selama seminggu berturut-turut dan saya cukup bangga akan hal itu."
"Itu adalah sesuatu yang sangat membuatku penasaran, jadi aku mencoba mengguncangnya sedikit, dan mencubit pipinya, tetapi dia menjentikkan dahiku ke belakang, jadi aku dengan patuh pergi ke tempat tidurku. ""Begitu..."""
Saya pertama kali bertemu papa segera setelah saya lahir. Dia bilang aku lahir langsung dari telur. 
" ""Ini benar-benar tidak memiliki rasa ..."""
"""Saya ingin memakannya!"" "
" ""Ubahlah. Mengerti?"""
"bergumam. ""Umm ..."""
"""Y-Yah, uh ... Dia jenis saudaraku ..."" ""Saya tahu bahwa kami juga tidak ""bertemu"". Tapi saya tidak mengatakannya. Dan saya sangat sedih ketika saya tidak bisa mengatakannya."""
"Tidak ada yang lebih menyedihkan daripada seorang pria yang kalah dari seorang wanita. Tetapi yang terpenting, saya marah pada diri saya sendiri — dalam keadaan saya berada, saya tidak akan melindungi siapa pun, apalagi menang. Saya merasakan semacam kejutan dan kekecewaan yang jarang saya rasakan. Al menyuruhku untuk menahan benteng lagi dan meninggalkan ruangan. Dia tidak akan membawaku kemarin, atau sebelum itu juga. Ketika saya benar-benar ingin pergi bersamanya!"
"""M'kay. Aku akan tidur."" ""Hmm... Aku berusaha keras, tapi aku masih belum benar-benar mengerti papa."""
" Itu semua hal yang tidak bisa saya makan, tetapi papa makan apa saja. Papa luar biasa. Terkadang dia merusak perutnya."
 
"""Ms. Yamada, saya akan pindah sekarang."" ""O-Oke! Mari kita mulai!"" ""Kelas B juga memiliki perwakilan dengan unit pribadi mereka sekarang. Kamu tidak akan memiliki waktu yang mudah untuk menang."""
 
 
 
"Arena itu memiliki diameter 200 meter. Unit memperkirakan bahwa tembakan akan mengenai saya 0,4 detik setelah menembak. Bel yang menandakan awal pertempuran sudah berbunyi. Dia bisa menembak kapan saja. "
 
" ""Seperti yang Anda lihat, saya adalah manusia yang superior, elegan, cantik — tidak, sempurna. Jika aku mengajarimu cara-cara ISIS, maka pasti kesuksesan hanya sekitar jagung— """
" Saya dapat mengingat lagu-lagu yang saya sukai. Bahkan jika saya tidak dapat mengingat liriknya, saya ingat melodinya."
 
"Saya mengambil kartu itu dan melihat namanya; Karakter yang digunakan untuk menulis namanya sangat rumit. Aku tidak bisa membayangkan dia suka menuliskannya dengan tangan. Satu-satunya orang yang bisa lolos dengan berbaring dingin di depan Efi adalah pembohong yang benar-benar baik. Sederhananya, bajingan sejati sepertiku."
" Dia telah menikah dengan keluarga penting, dan pasti merasa jauh lebih rendah dari ibunya. Sejak dia masih sangat kecil, Cecilia telah menatap ayahnya, bertekad untuk tidak menikah dengan pria lemah seperti dia. Dan setelah IS ditemukan, ayahnya menjadi lebih budak dan budak. Ini mulai membuat ibunya frustrasi, dan dia mengembangkan kebiasaan menolak untuk berbicara dengannya."
 Rin dalam suasana hati yang baik dan melanjutkan tanpa jeda. Melihatnya sekarang mengingatkanku pada saat dia menjualku tiket ke beberapa film aneh.
"""Kamu tidak dalam bahaya lagi, tapi kamu cukup memar. Ini akan sangat menyakitkan selama beberapa hari. Terima saja."" Tembakan lain, dan satu lagi, dan satu lagi. Mereka jatuh menimpaku seperti hujan. Semua tembakan adalah pekerjaan membidik presisi, dan hanya bertahan lama saja. Byakushiki membombardirku dengan sirene, mengingatkanku pada fakta bahwa perisaiku sedang dipangkas."
" Wow, dia sangat marah sehingga jika saya menyentuhnya, saya akan melukai diri saya sendiri. Dia seperti katana. Yang terbaik adalah diam saja."
" ""Senjata balok ... Dan dengan output yang jauh lebih banyak daripada ISIS Cecilia."""
"Efi telah menghabiskan cukup banyak waktu dengan Mischa selama beberapa hari terakhir. Dia tidak memberi saya laporan tentang menyaksikan insiden besar, jadi ""alasan apa pun"" berada di luar jangkauan saya untuk saat ini. Tapi mungkin, mungkin saja, itu ada hubungannya dengan alasan penduduk kota bertingkah aneh. Saya menunggu jawabannya. Dia tampak tenggelam dalam pikirannya, lalu diam-diam menundukkan kepalanya."
jawab seperti itu. 
  
 
"Matanya berkedip, dan dia menatapku. ""Senjata balok ... Dan dengan output yang jauh lebih banyak daripada ISIS Cecilia."""
"Saya turun ke ruang perjamuan, tetapi dia belum ada di sana. Tapi tuan butler ada di sana membersihkan sebagai gantinya. Beberapa gadis lagi mendatangi saya, dan sekarang saya dikelilingi oleh mereka. Ini adalah kejadian biasa sekarang, jadi aku sudah terbiasa. Tidak pernah berhenti mengejutkan saya betapa gadis-gadis menyukai gosip. Saya tidak bisa mengikutinya."
"""Y-Iya?!"" ""Wah!"""
" Sementara Wakil Kapten Brett mencoba mengatakan sesuatu, Kapten Neil juga menjulurkan kepalanya."
"Rupanya kecuali Anda memiliki pekerjaan semacam itu, Anda tidak seharusnya berbohong. Atau Anda akan ketahuan. "
 
"Setelah saya mengucapkannya, saya menyadari itu adalah keinginan yang cukup kabur. Mungkin ini juga tidak akan berhasil. ""Shinonono, ayo makan siang."""
"""Y-Iya..."" "
" ""Benar ... Saya tidak punya apa-apa lagi untuk ditulis. Bagaimana menurutmu, kapten?"" ""Semakin banyak halaman yang diisi, semakin banyak informasi yang direkam. Saya rasa"
" Tugas membawa naga ke dalam tahanan kita tampaknya telah dilakukan sebelum Kapten Neil menjadi kapten. Kapten sebelumnya adalah seorang wanita manusia, saya percaya? Saya baru hidup beberapa tahun, jadi saya tidak pernah bertemu dengannya."
" Sekarang dengan kecepatan hampir berlari, saya hendak berbelok di tikungan ketika saya tiba-tiba melihat sosok di titik buta saya. Aku berusaha berhenti, tetapi tidak bisa menghentikan momentumku dan dengan ringan menabrak bahu mereka."
"Pada saat itu, mereka sudah hidup terpisah. Cecilia tidak tahu mengapa mereka bersama pada hari itu. Ada banyak teori konspirasi seputar kematian mereka, tetapi mereka tidak sesuai dengan keadaan: kereta api "
 Itu bohong.
" Wow, aku bahkan bukan manusia lagi. Dan selain itu, bukankah Inggris juga sebuah pulau? Bukan karena di erent dari Jepang."
  Dia meronta dan membuat suara teredam melalui lenganku.
 Mengapa nama saya?
 
 
" Dia memiliki satu tangan di pinggulnya, yang lain menunjuk ke arahku."
" ""Apa?"""
 
"Dia sama sekali tidak terlihat seperti dia tidak menyukainya. Bahkan, dia sudah berkeliaran di dekatku dan gadis-gadis koran untuk sementara waktu. Aku bersumpah bahwa rambutnya terlihat lebih rumit dari biasanya. Mungkin dia mengharapkan fotonya diambil? "
  
"Kata-kata itu berputar-putar di dadaku sepanjang perjalanan kembali ke kamarku. Apa yang akan terjadi, memang? "
" Sementara Ms. Yamada dan aku terlibat dalam permainan telepon ini, gadis-gadis di koridor mulai berbisik dan menyebarkan desas-desus."
"Rin berputar dan menghilang. Mungkin ""sampai jumpa lagi"" harus diberi nama kalimat tahun ini, dan kami baru pada bulan April. Tunggu, bukankah Rin ingin membicarakan masa lalu atau semacamnya? ""Kami ingin makanan penutup gratis!"""
"""Kenapa?"", Efi bertanya sambil memiringkan kepala. "
"Hanya memikirkannya saja sepertinya tidak produktif. Stres itu membangun dari hari-hari interogasi. Mungkin aku menyerah sedikit lebih awal, tapi aku memutuskan untuk kembali ke mansion untuk hari itu. Chifuyu menatapku seperti biasa, tapi aku mendeteksi sedikit getaran dalam suaranya. Dia mengkhawatirkanku."
"jawab seperti itu. ""Aku akan mengurus keluargaku sekarang."" ""Apa? Apa yang kamu bicarakan?"""
"""Oke! Oh!"" ""Salah..."""
"Unit biru mudanya bernama Blue Tears. Itu memiliki empat sirip lapis baja yang mencolok secara visual di bagian belakang. Sebagai satu unit, itu tampak mulia, mirip dengan seorang ksatria kerajaan. Dia membawa yang unik dia."
"""........."" Kenapa dia masih berbisik? Semua orang di kelas memberi kami tatapan penasaran."
"... Kalau dipikir-pikir, pria yang berganti nama dan wajah setiap kali kita bertemu telah memiliki naga bersamanya akhir-akhir ini. Itu adalah fakta yang aku pelajari ketika kami bersatu kembali di Vermilion Town. "
"Sakit, jauh di dadaku. Dan itu mencekik. "
"""Itu kemampuan khusus Yukihira. Itu dapat melewati penghalang perisai musuh dan merusak unit. Lalu apa yang terjadi, Shinonono?"" "
"""Mengerti. Oh, benar, ada satu hal terakhir yang ingin aku tanyakan ... "" ""Kapten!"" "
 
  
"  ""Nggak. Apakah Anda tahu seberapa keras saya bekerja untuk mewujudkannya lebih awal? Dan Anda menghancurkan semuanya. Bagaimana jika Anda tidak bisa berteman sekarang? Apakah kamu tidak ingin teman di sekolah menengah?"""
Saya memeriksa nomor kamar lagi dan menggunakan kuncinya. Itu tidak terkunci. Bab II: Pertempuran untuk Perwakilan Kelas!
"Aku meninggalkan Efi dengan instruksi untuk mencari burung biru di mansion itu lagi. Sedangkan untuk diriku sendiri, aku berkeliaran di kota seperti biasa. "
" Dia tampak seperti dirinya lagi sekarang. Dari segi penampilan, setidaknya."
"Suara asing datang dari balik pagar. Melihat lebih dekat, saya melihat sedikit rambut biru mencuat melalui pagar. Apakah ini burung biru? "
  
"""........."" "
  
" Aku telah belajar banyak tahun sebelumnya, jadi tidak ada yang perlu dikatakan padanya."
"""Berfokus sepenuhnya pada satu hal cocok untuk Anda. Setidaknya... Kamu adalah saudaraku."" Aku mengayunkan pedangku ke bawah pada Cecilia yang terkejut. ""Cih...!"""
" ""Maaf, kita harus kembali bekerja. Cobalah untuk menjaga jarak dari warga mana pun yang melihat fenomena seperti itu jika memungkinkan, dan jangan ikut campur."""
"""Ngh... Apa sih yang kamu lakukan ?!"" ""I-Itu kalimatku! Saya akan berubah menjadi milik saya ""Rupanya, sih."""
" Tembakan lain, dan satu lagi, dan satu lagi. Mereka jatuh menimpaku seperti hujan. Semua tembakan adalah pekerjaan membidik presisi, dan hanya bertahan lama saja. Byakushiki membombardirku dengan sirene, mengingatkanku pada fakta bahwa perisaiku sedang dipangkas."
 
 145
 99
" Begitu aku membuka pintu depan, Efi melompat ke arahku. Dia memukul tepat di sekitar perutku, jadi aku mengerang dan hampir jatuh."
"Suasana hatiku yang suram diabaikan. Sebaliknya, dua lainnya terus bertarung. Houki menekanku dengan kedua tangan sementara aku menghalanginya hanya dengan satu. Tangan kananku gemetar karena menangkisnya, sementara tangan kiriku menekan helm ke dadaku."
" Mereka bertarung seperti itu untuk sementara waktu. Tidak ada yang benar-benar mendengarkan yang lain. Rin hanya menjadi dirinya sendiri, dan hanya fokus pada apa yang dia coba lakukan, dan Houki menjadi dirinya sendiri, dan sangat keras kepala. Tidak mungkin diskusi itu akan berakhir bahagia. Bahkan di abad ke-21, manusia sama seperti biasanya. Betapa filosofisnya. Bagaimanapun, kecuali mataku mulai memburuk, sepertinya Rin sudah membawa semua barang bawaannya, tapi tentu saja bukan itu masalahnya."
"—Bisa dibilang, satened. Hahaha. —Baiklah, ayo lakukan ini. Saya menolak untuk kalah."
 
Mungkin Houki dan Cecilia merasa ditinggalkan? Mereka mulai mengejek saya. Gadis-gadis lain yang ikut serta juga mengangguk penasaran. 
Gotcha! 
 
  
" ""Aku harus mencoba...!"""
"""K-Kalian gadis-gadis!"" Cecilia menangis. Saat itu, saya melihat bayangan besar dari atas."
"—Hm, apakah dia selalu imut ini? Tetapi sebanyak saya mencari di dalam diri saya, saya tidak dapat menemukan ekspresi Anda."
" ""Aku bisa memikirkan sisanya ketika aku sudah lewat."""
"""Kapten, saya telah menyelidiki, dan saya yakin itu kurang lebih seperti yang Anda duga."" di erent cerita. Saya mungkin juga berada di sisi lain dari"
" Meskipun orang-orang itu semua ceria dan riang, hanya mengajukan pertanyaan bisa berisiko mendapatkan pisau di punggungku. Selain itu, bisa dibilang lagu Mischa menyembuhkanku."
" ""Apa yang kamu bicarakan? Saya mengunjunginya sebagai teman masa kecilnya. Kamu hanya orang asing biasa!"""
" ""Benar. Saya akan meminta Anda menjelaskan ini kepada saya, ""jawab saya."
"""Aduh..."" "
 
"Untuk dengan santai mengangkat topik ketiga, saya sebenarnya telah merilis game lain berjudul 1bitHeart. Yang ini berisi beberapa akting suara dalam game dengan bantuan hampir lima puluh aktor, dan ini adalah proyek game terbesar yang pernah saya lakukan sejauh ini. Jika Anda suka, saya akan senang jika Anda memainkannya juga. —Padahal, lebih dari itu terluka barusan. Aha."
" ""........."""
"""Tidak ada?"" "
" Itu hal pertama yang akan Anda katakan kepada saya? Jelas bukan apa yang ingin Anda dengar dari seseorang yang berdedikasi untuk melindungi perdamaian, juga ..."
 
 Ka-cewek.
 
  juga.
 
"""Apa yang kamu bicarakan? Saya mengunjunginya sebagai teman masa kecilnya. Kamu hanya orang asing biasa!"" ""Jadi, kamu berbohong."""
"Aku agak mengada-ada saat aku berjalan, tapi Brett mengangguk kagum. Itu bagus bahwa dia telah berubah dari bagaimana dia dulu, tapi mungkin dia terlalu mempercayaiku. "
" ""Umm ... Itu garam."""
" ""Sudah lama. Enam tahun, kan? Tapi aku langsung tahu itu kamu, Houki."""
Itu bukan kebohongan. Apa yang saya tulis di sini dalam kata penutup ini bukanlah kebohongan. Dan itulah novelisasi LiEat. Ini sangat aneh 
 
  
"""Hei, aku tidak melakukan apa-apa."" "
"""Hanya untuk memastikan, burung biru itu tampak seperti manusia, kan? Dan dia hanya memiliki sayap besar di punggungnya."" "
"""Begitu... Saya melihat Anda berkelahi, dan Anda terlihat sangat ... c... c..."" berbicara dengan Phil dan yang lainnya. Bukan ide bagus bagi seorang penipu untuk membiarkan warna aslinya terlihat, tapi ..."
"Tentu saya akan melakukannya. Jika dia ingin dibiarkan sendiri, itulah yang Anda lakukan, bukan? "
 Jika Phil adalah papa burung biru ...?
"""Y-Iya. Anda ingat ... Benar?"" "
 
 
"""Um, ajarkan. Apakah Shinonono Houki terkait dengan Dr. ""Maukah kamu ingat betapa aku menyukai nyanyianmu?"""
 
"Karena IS, wanita menerima perlakuan yang jauh lebih baik daripada pria di dunia; Untuk mengatakan itu menguntungkan akan meremehkan. Wanita hanya memiliki semua kekuatan, dan pria dibawa untuk menjadi budak, dan untuk kerja kasar. Tidak jarang melihat pria di kota dibuat untuk melakukan hal-hal oleh wanita acak yang mereka temui. Gadis di depanku memang seperti itu. Dia meletakkan tangannya di pinggulnya, menunjukkan kepada saya siapa yang dia pikir bertanggung jawab. Akademi IS harus Itu sepertinya kunci untuk membuka belenggu Phil. Dia menghela nafas dan mengalihkan pandangannya padaku."
 Itu adalah pagi yang lebih tenang dari biasanya.
"""Wah!"" Ketika teman yang baru saja dia ajak bicara, berbagi senyum dengannya, tiba-tiba menghilang ... Itu sangat memilukan bagi Emilia, yang merasa untuk sekutunya lebih dari siapa pun, bahwa itu hampir menyamai rasa sakit ditembak di dada sendiri."
 
"—Tapi rasanya sangat canggung sekarang, meskipun, dibandingkan dengan ketika ""Ini salahmu!"""
107 —Beri aku istirahat sudah ...
"Saya dapat langsung memproses informasi yang diberikan IS kepada saya, tetapi begitu banyak yang membanjiri sekaligus sehingga masih hampir luar biasa. "
 
"Ngomong-ngomong, dia memukul kami dengan catatan kehadiran. Saya yakin saudara perempuan saya Chifuyu tidak mengetahuinya, tetapi pengikatan catatan itu cukup sulit. Jika saudara perempuan saya tidak, saya pasti melakukannya. ""Selamat tinggal"" yang tenang datang dari belakang."
 
 Tebak itu aku.
"""Apakah kamu baik-baik saja, Ichika? Apakah kamu terluka?"" ""T-tidak... Saya baik-baik saja."" "
"Itu adalah hari upacara pembukaan. Awal dari kehidupan baru. Itu bagus. Sejujurnya, memang begitu. Masalahnya adalah, sungguh, bahwa saya adalah satu-satunya pria di kelas. Dia tersenyum hangat, dan cahaya pagi menerangi wajahnya. Dia sepertinya sangat menyukai nona penyanyi."
" ""........."""
"Mungkin burung biru itu semacam idola. Saya tidak bisa membantu tetapi mendapatkan semacam perasaan religius dari ini. Beberapa orang akan menyalahkan hal-hal buruk yang terjadi pada mereka bukan pada diri mereka sendiri tetapi pada hukuman ilahi, sehingga sebaliknya tidak akan begitu aneh. "
 
" ""Aku mendengarnya dari tuanku ... Sekitar setahun yang lalu, rupanya dia bertemu dengan burung biru. Dia bahkan memperkenalkan dirinya sebagai burung biru, dan memiliki sayap biru ini ..."""
" ""Hei, Houki."""
 
" ""U-Umm ... Saya Orimura Ichika. Kuharap kita bisa akur,"" kataku, membungkuk sopan."
" ""Sepertinya begitu. Mereka tidak bisa melarikan diri, dan kita tidak bisa mendukung mereka."""
 
  
"—Tapi dia juga... ""Nama apa yang kamu gunakan saat ini?"" ""Al."""
"""Um, ajarkan. Apakah Shinonono Houki terkait dengan Dr. "
" ""Yaaah!"""
 
 
  
"pukulan kematian instan, saya bisa pulih seiring waktu. Masih belum dijelaskan mengapa dan dengan tujuan apa naga dilahirkan dengan kemampuan mereka.  "
"Aku mengangkat diriku sedikit, dan menyelinap sedikit lebih dekat dengannya di bangku. "
 
 Burung biru itu terlihat sedih. Saya yakin dia telah mencoba semuanya
"""Ada apa dengan ini?"" "
"Saya tidak dalam posisi untuk mengatakan tidak. Monster melilit kakiku dengan erat, jadi aku bahkan tidak bisa lari. Aku mengangguk lemah. benar,"" jawab Cecilia."
"Didesak, saya menyentuh IS putih murni. ""Uh... Um... dua?"""
"""Itu penyanyi wanita!"" ""Kalau dipikir-pikir itu ..."""
 
 
"""Uji coba IS Anda menjadi jauh lebih baik. Sekarang saatnya kita harus—"" "
" Aku hanya punya satu kesempatan pada serangan mendadak ini, itulah sebabnya aku juga mengaktifkan pembatalan penghalang Yukihira. Kecuali aku mengambil sebagian besar perisainya, meriamnya hanya akan"
"Saat itu pagi. Begitu saya duduk, teman sekelas berkerumun di sekitar saya. Saya melihatnya sebagai langkah maju yang besar bahwa dalam minggu-minggu sejak sekolah dimulai, saya menjadi dapat berbicara secara normal dengan para gadis. Sendirian di kelas benar-benar membosankan. "
" ""Iya. Tapi saya pikir itu hanya sesuatu yang harus Anda terima. Ini seperti kutukan, kamu tidak bisa melawannya."""
"""Uh. Kedengarannya agak berlebihan ... Maksudku, bagaimana dengan IS?"" Saya dapat mengingat lagu-lagu yang saya sukai. Bahkan jika saya tidak dapat mengingat liriknya, saya ingat melodinya."
"""Ya, itu benar. Kami sudah berteman lama di kota ini,"" jawabnya sambil menuangkan tehnya sendiri. Houki melanjutkan, dan tampak sangat jauh. Mungkin tidak jauh, tapi gelisah."
 
"""Hmm... Itu semua adalah orang-orang ceria yang datang untuk melihat nona penyanyi. Dan aku belum mendengar apa-apa dari siapa pun tentang, um, orang-orang yang suram."" "
" ""Haha, karena kamu banyak bicara denganku, Efi. Kuharap kita bisa bicara lagi."""
" ""Dan selain itu, kamu membuang sesuatu yang bisa—"""
" ""........."""
 
 
Itu adalah hal pertama yang dia katakan di dalam lubang. Saya hampir menangis karena kebaikan yang ditunjukkan teman masa kecil saya. 
" Mengatakan dia tidak ingin berbicara di sini, pria itu membawa saya ke bangku terdekat, dan saya mengikutinya tanpa banyak bicara."
"""Aku tahu kami telah membuatmu banyak masalah."" Phil menundukkan kepalanya rendah di sampingnya.  "
"""Seorang murid pindahan? Sepanjang tahun ini?"" ""Y-Iya."""
95 
" Tidak ada alasan untuk berteriak pada sistem com IS, tetapi Yamada terlalu gugup untuk menyadari hal itu. Sementara itu Chifuyu, melihat ini dari jarak beberapa meter, lebih tenang."
"""Tunggu sebentar. Kita tidak punya toilet sendiri, kan?"" ""Itu Anda. Anda menggunakan kekuatan Anda atas seluruh kota. "" Dengan itu, burung biru itu sedikit memiringkan kepalanya."
 
"""Kamu mengerikan! Bagaimana bisa kamu tidak mengingat janjimu kepada seorang gadis ?! Anda memalukan bagi semua pria! Kuharap anjing-anjing itu menggigitmu sampai mati!"" "
"Efi masih terlihat tidak mengerti, tetapi berkata ""Mengerti!"" dan terbang ""Apa maksudmu?"", Brett bertanya dengan penuh minat."
 
" kelas empat? Rin pindah ke sini pada awal kelas lima. Kemudian di kelas delapan dia pindah kembali ke China, jadi saya belum melihatnya selama setahun."""
"Itu terjadi dalam sekejap, ketika mereka semua berkumpul bersama. Pertama, saya menggunakan kemampuan saya untuk dengan cepat melepaskan diri dari belenggu dan sel saya. Kemudian, sementara mereka membeku karena terkejut, saya meraih kaki mereka dan menyeret mereka ke tanah. ""Yah! Orang-orang yang membaca biografi ini, jelas!"" Wakil Kapten Brett tersenyum kecut padaku."
"""Hei, bolehkah aku mengajukan pertanyaan?"" ""Ichika, latihanmu diprioritaskan."""
 
 
"""Apa, maksudmu kita bisa menang jika itu tak berawak?"" ""Iya. Kami bisa menyerang dengan semua yang kami punya jika kami ""Selamat!"""
 
"Alright. Sekarang setiap kali Al kembali, aku akan siap! "
 —Tidak berteriak di lorong. Ibu asrama akan marah padamu.
" ""Hah?"""
" Dengan raungan keras dan kilatan tajam, saya membawa unit IS ke batas dan menabrak Cecilia secara langsung. Dampaknya melemparkan tujuannya dan menyebabkan tembakan terakhir meleset."
" ""Ini mengerikan ..."" Rin bergumam."
"""Selain itu, harus tinggal di negara pra-modern ini sudah sangat sensitif bagiku, dan—"" "
"Saat itu bulan Mei. Bahkan beberapa minggu setelah kejadian, suasana hati Rin masih buruk. Atau lebih tepatnya, itu semakin memburuk dari hari ke hari. Dia tidak pernah mendatangiku lagi sejak dia meninggalkan kamarku sambil menangis, dan setiap kali kami bertemu satu sama lain di lorong atau kafetaria, dia mengabaikanku. Jelas bagi saya bahwa dia marah. Jika kritik yang dia berikan padaku telah melindungi kapal perang Yamato dalam Perang Dunia II, mungkin dia tidak akan tenggelam. Tapi mungkin tidak. ""........."""
"Untuk saat ini, mari kita kembali ke kegiatan kepolisian. Kami menyelesaikan insiden di kota-kota, dan juga membawa naga ke dalam tahanan kami. pilot. Kita harus mendukungnya!"""
"saat dia muncul. Terkadang, ""Tema Terminator"" diputar sebagai gantinya. "
 
 
 
 156
"""Kuharap seekor kuda menendangmu sampai mati."" Itu adalah hal pertama yang dia katakan di dalam lubang. Saya hampir menangis karena kebaikan yang ditunjukkan teman masa kecil saya."
 —Makanan! Makanan gratis! Kesepakatan yang luar biasa.
"""Saya pikir itu harus semua dokumen. Selamat datang di Akademi IS, Huang Lingyin."" "
 
 
"—Benar-benar tidak ada orang di sini, ya? Tidak ada siswa, tidak ada guru, atau siapa pun yang membimbing saya berkeliling ... ""Dimengerti. Kamar Mischa begini."""
"""K-Kalian gadis-gadis!"" Cecilia menangis. ""Ichika, mari kita mulai dengan berlatih putaran nol-mundur hari ini."""
"Gerbang terkunci? Apakah ISIS melakukan itu?"" "
 
  
Dia tampak seolah-olah dia telah melihat hantu. 
"""Disiplinkan aku agar aku tidak manja!"" Saya tahu apa itu: Itu adalah IS."
"""Aku melihatmu berbicara dengan Phil di sini, itu sebabnya."" ""Ini ... agak dingin ..."""
 
"""Dia baik..."" "
"Di dalam kamar, Al melepas jaketnya dan duduk di tempat tidur seperti biasa. "
 
" ""Heehee. Saya senang."""
"Dia tidak tahu apa arti adil dan jujur di antara orang-orang, tapi itu pendapatnya. Dia yakin bahwa/itu dia dapat dengan mudah menang dalam kompetisi yang adil, tetapi dia belum pernah berkompetisi untuk seorang pria sebelumnya, jadi semuanya tidak berjalan seperti yang dia inginkan. Cecilia terbangun dengan kenyataan yang menyakitkan. Bagaimanapun, aku benar-benar tidak bisa mengatakan kebohongan papa. Ketika orang lain berbohong, benda monster-y ini keluar, dan aku memotongnya. Munch! Tapi mereka tidak keluar untuk papa. Saya bertanya-tanya mengapa?"
"Dan ketika saya benar-benar menggunakan kemampuan saya, saya hanya menganalisis cermin biasa-biasa saja di depan saya, dan tidak bisa fokus pada apa "
"kemurahan hati. Aku akan memperlakukanmu dengan baik."" "
"Kemudian nona bluebird menguap dan melakukan peregangan. ""Ahh, aku lelah lagi hari ini. Aku mudah lelah."" ""Mengapa demikian?"" "
Aku melihat gadis di sebelahku ... Dia mengangguk saat dia mencatat. Kurasa mereka sudah mendapat pelajaran persiapan sebelum datang ke Akademi IS. 141
 
"  ""Baik. Baiklah. Ya, ya, saya mengerti sekarang!"""
"""Aduh. Aku baru ingat."" "
 
—Apa yang aku lakukan salah sekarang ?! 
" Aku menutup jarak ke Cecilia dan menghancurkan bit No. 3. Kemudian, dengan sistem anti-gravitasi IS, saya melakukan tendangan roundhouse untuk bit No. 4. Cecilia tidak akan bisa mengarahkan senjatanya ke arahku tepat waktu. Saya yakin saya bisa memukulnya."
"""Jika Anda tidak mengerti sesuatu tentang ISIS, yah ... ""Hmph. Saya akan mengatakan Anda semakin lemah — saya hanya belajar ini di samping. """
 Ujung pedang kayu mundur kembali ke ruangan.
"rambutnya. Saya melakukan hal yang sama. Setidaknya aku bisa berpakaian sendiri, tentu saja! ""... Pitamu bengkok.""  "
"Sejak saya masih kecil, saya menawarkan segalanya kepadanya. Tidak ada alasan pasti untuk itu. Saya hanya melakukannya karena saya ingin. Mischa tersenyum, tapi aku mulai merasakan firasat sesuatu tentang dirinya."
" Seseorang telah menembakkan kembang api genggam, dan benang kertas terang jatuh di kepalaku. Berat badan mereka ringan di kepalaku, tapi berat di jiwaku. Ngomong-ngomong, itu sepulang sekolah. Kami punya waktu o. Semua orang di Kelas A berkumpul di kafetaria asrama. Kami semua minum sesuatu. Itu cukup tontonan."
"""Lihat ... Anda bertemu kembali dengan teman masa kecil Anda yang telah lama hilang! Saya yakin ada sesuatu yang ingin Anda katakan."" "
 
" ""Ini ..."""
 
"harus mendengar juga, jadi ... Hal-hal langka jauh lebih mungkin untuk diburu, Anda tahu. Dan saya juga dipaksa untuk tidak bisa menyembunyikannya. Jadi, mari kita sama-sama merahasiakannya."" "
"""Yah ... Tentu."" "
"""Apa yang kamu bicarakan? Argh, mari kita akhiri ini sekarang!"" "
"""Ichika."" Tapi bukan itu, kan. Dia mengatakannya demi saya."
" ""J-Jadi, uh..."""
 
" ""Y-Iya. Anda ingat ... Benar?"""
 
"Selain itu, seperti anak yang disebut bluebird, adalah mungkin untuk hidup tanpa orang lain menyadari Anda menjadi naga. Atau pemilik master dapat meminta kami untuk mengambilnya. Mengenai yang terakhir: itu umum bagi naga yang baru lahir untuk mengalami kesulitan mengendalikan kekuatan mereka dan meninggalkan tanduk dan sayap mereka. Ini menempatkan mereka sebagai risiko menjadi sasaran, bahkan mungkin oleh tuan mereka sendiri. "
" pasti akan mati, tidak memiliki kemampuan seperti kapten."
 
 
" ""Hah...?!"""
" ""Ooh! Permen!"""
" ""Ini agak lucu, bukan?"""
"Kapten Neil memberitahuku bahwa kapten sebelumnya mungkin menduga akan seperti ini, dan dengan demikian cenderung mengabaikan tugas membawa naga. Karena dia tidak lagi bersama kita, kurasa kita tidak akan pernah tahu pasti. ""Aku ingin membiarkanmu, tapi lihat ini."""
"Saat Iris berteriak, terdengar gemuruh pelan. Aku tidak yakin bagaimana dia tersandung ketika tidak ada apa-apa di sana, tetapi Iris berjongkok di lantai.  "
"""IS Anda dirancang untuk melawan beberapa lawan sekaligus. Berjuang bersama dalam kelompok melawan satu akan membuat lebih sulit bagi yang lain. "" Astaga, aku benci tipe mereka. Mereka bisa menggunakan ISIS, dan merupakan kekuatan militer suatu negara. Pilot IS memiliki semua kekuatan, dan pilot IS selalu perempuan. Itu tidak memberi mereka hak untuk menguasainya atas kita, bukan? Itu pada dasarnya adalah kekerasan terhadap laki-laki."
" ""Tebak unit itu menyelamatkan si idiot itu."""
  
"Ya, dia tidak mengerti. Sudah jelas, cara dia menambahkan ""tidak."" —Apakah ini versi upgrade dari senjata kakakku? Oh, bung. Semuanya terus mengingatkan saya padanya."
" Jaket. Seorang manusia dalam bentuk iblis, menjadi manusia membuatnya semakin kejam. Dia tahu cara terbaik untuk membuat orang lain su er."
"""Apakah kamu mengolok-olokku ?!"" ""Aku masih belum mengerti ..."" Aku mendesah."
"""Umm ... Ahem! Hem!""  "
"Itu langsung menarik perhatian saya, tetapi bertanya langsung mungkin akan menjadi kontraproduktif. Jadi saya hanya mengulangi kata-kata itu kembali dan menunggu sebentar untuk mendengarnya dari mulutnya. "
" ""Hmm. Tidak buruk, memblokir serangan pertamaku. Tetapi..."""
"""Jadi, Houki ..."" "
"""Uh, aku sudah memberitahumu itu sebelumnya. Teman masa kecil."" —Itu masuk akal. Saya bertanya-tanya kapan pertandingan ulang akan dilakukan."
"Potongan-potongan di atas dan di bawah saya mulai bersinar dan menembakkan laser mereka. Pada saat yang sama, Cecilia menembakkan senapannya ke arahku, dan aku menghindari atau memblokir tembakan, nyaris tidak. Begitulah yang terjadi untuk sementara waktu sekarang. "
"123 ""A-A-Kenapa kamu di sini?"" Houki tergagap, tidak nyaman."
"Petir biru melesat di atas baju besi IS-nya. Ya, sekarang dia benar-benar marah. Ini buruk. ""Kesempatan terakhir untuk apa?"""
 
 
" ""Oh, Al dan Efi! Selamat siang,"" sapa Mischa sambil menuangkan teh. ""Jika tidak apa-apa denganmu, apakah kamu ingin makan?"" Teko teh bergetar sedikit di tangannya."
" ""Rupanya, sih."""
"  ""... Bukankah itu kekuatan untuk membuat orang bahagia?"""
"""Iya. Dia selalu sering bernyanyi. Dan aku sudah mengagumi nyanyian Mischa selama ini."" "
 
"Tepat pada waktunya, aku membawa Rin keluar dari jalan ledakan. Sinar terik membakar langit tempat Rin berada. "
" ""Bagaimana jika saya?"""
" ""Begitu..."""
 
 
" Karena saya telah diberi begitu banyak halaman, itu tidak akan dilakukan hanya mengulangi cerita yang sama lagi ... Saya khawatir tidak akan ada kesegaran bagi orang-orang yang memainkan game. Itu dalam kepribadian saya."
Hmm. Apakah begitu? 
"""Seperti itulah kelihatannya. Tidak, maksudku, seperti... Ingat robot humanoid yang dibuat oleh beberapa perusahaan mobil sejak lama?"" "
"""Gotcha sekarang!"" Ini terjadi terutama ketika seseorang hidup dengan tenang di tempat yang jauh dari kota-kota besar, memungkinkan mereka untuk hidup dengan aman dari pandangan."
" Phil mengetuk tiga kali dan memanggil melalui pintu. ""Mischa, ini aku."""
"Pada saat itu dalam pikiran saya, saya punya satu ide. 156"
"""Mengalir ... Apa? Baiklah, jangan menjelaskannya."" "
 
" ""Mau atau tidak, manusia hanya bisa bertahan hidup dalam kelompok. Jika Anda ingin meninggalkan itu, cobalah meninggalkan kemanusiaan Anda terlebih dahulu. """
" Lihat, ketika aku menggunakan kemampuanku, itu membutuhkan energi yang cukup besar, jadi tentu saja aku menempatkan lebih banyak kekuatan di wajahku daripada biasanya."
Semua gadis di sekitarku gila. Apakah aku semacam magnet untuk gadis-gadis aneh dan agresif? Mungkin kekurangan saya sendiri yang menyebabkannya; Tidak ada yang sempurna. 
 
Kenapa dia terlihat sangat tidak nyaman? Pipinya sangat merah muda. Apakah dia sakit? 
keluar! 
 
Dia sangat bingung sekarang. Wajahnya memerah. 
 
Dia pasti hidup di bawah batu pada saat itu. ASI-sesuatu? Saya juga tidak ingat. 
"""Cara untuk pergi, Kapten Neil! Membimbing saya ke jawaban yang tidak pernah saya dapatkan "
" ""Uh, aku sudah memberitahumu itu sebelumnya. Teman masa kecil."""
" Kami adalah anak-anak. Pada usia kita, anak laki-laki dan perempuan akan mulai ..."
"""Hore,"" bisik burung biru itu dengan senyum lebar. Kemudian dia menoleh ke Mischa dan Phil. "
 
"""U-Umm.### "
" Setelah burung biru membuat ""permintaannya,"" saya menyampaikan keraguan ini kepadanya. Dan dia mendapat jawaban yang paling tidak terduga."
"Wow, sungguh guru yang tirani. Dia adalah iblis di kulit saudara perempuan saya. Tidak, iblis akan lebih fleksibel; Mereka bukan manusia, setelah semua. Manusia di depanku sangat jahat karena dia memiliki gagasan tentang keterbatasan manusia. Soalnya, Orimura Chifuyu adalah mantan pilot IS generasi pertama Jepang. Dia tidak terkalahkan dalam kompetisi o cial. Suatu hari, dia pensiun dan menghilang — atau lebih tepatnya, dia menjadi seorang guru, yang tampaknya dia sembunyikan bahkan dariku, keluarganya. Aku seharusnya tidak mengkhawatirkannya. "
 
"Kami baru berusia sembilan tahun, saat itu. Tubuh dan wajah kami telah berubah dan tumbuh, tetapi saya cukup yakin dia telah mengenali saya bahkan sebelum kami memperkenalkan diri. ""Dan untuk memulainya, aku akan memastikan nama Chifuyu diingat dengan baik!"""
"""Iya?"" Phil meraih kerah bajuku dengan kasar. Dia sepertinya hampir tidak bisa mengendalikan dirinya dari ketidaksabaran dan kegelisahan."
 
 
 
"Ada 20 atau lebih Kadet Nasional yang terdaftar di IS Academy. Namun, sejauh yang dia tahu, dari 20 itu, hanya empat yang merupakan siswa tahun pertama. Dan, kecuali Ichika, hanya dua di kelas yang memiliki unit pribadi. Dalam hal ini, situasinya terlihat sangat baik untuknya, tapi ... "
  
 
"""Tentu saja, saya lakukan. Spesies yang lahir dengan kekuatan aneh, ya? "" —Oh, oke ... Uhh... Tidak, tidak juga."
" ""Oh, maaf."""
 
 
Dia tersenyum dengan sedikit kesepian. Saya tidak ingin dia terlihat begitu 
 Bertanya.
 
"""Otot jantan tidak relevan! IS seorang gadis adalah keadilan!"" Perisai isolasi arena sama seperti yang digunakan pada unit IS. Sebuah unit IS yang cukup kuat untuk meledakkan perisai-perisai itu sekarang berada di arena, dan itu terkunci padaku. Situasi yang luar biasa!"
 
"""Di sana."" Bam! Aku nyaris tidak berhasil memblokir pedang bambunya dengan milikku."
 
" Aku ingat bahwa dia selalu sedikit menyebalkan, saat aku menyerahkan tiket makananku."
" Pada hari aku bertemu denganmu, aku merasa diselamatkan oleh suaramu, bernyanyi dengan gembira dari bangku taman. Saya ingat momen itu dengan jelas."
"""Apakah kamu teman lama dengan nona penyanyi?"" Aduh! Ada rasa sakit terkonsentrasi di punggungku, dan gadis-gadis di sekitar kami menatap kaget."
"Dia memaafkanku, sepertinya. Terpujilah masa lalu teman-teman lama. Aku juga tidak ingin merusak persahabatan kami. "
 
"Houki masih makan, tapi tampaknya berbicara lagi. Dan, tampaknya, dia akan mengajari saya tentang IS sekarang. Chifuyu menjaga Yamada saat dia meninggalkan ruangan dan mengikutinya."
"Jika Phil adalah papa burung biru ...? Itu langsung menarik perhatian saya, tetapi bertanya langsung mungkin akan menjadi kontraproduktif. Jadi saya hanya mengulangi kata-kata itu kembali dan menunggu sebentar untuk mendengarnya dari mulutnya."
 
 
 
 
 
 
"Ketika aku berbalik, berdiri di depanku adalah burung biru. ""Burung biru ..."" "
" bahwa slasher ada di kota."""
"Sungguh, setan-setan hidup di antara manusia. Saya tidak menerima jenis sengatan listrik yang saya rasakan ketika saya menyentuh unit IS uji. Saya hanya melebur ke dalamnya. Memahaminya; apa itu, apa yang bisa dilakukannya. Saya mengerti."
" Periode kedua telah berakhir dan saya sudah pusing; Itu hanya menurun dari sana. Saya telah mempelajari kosakata, agak, dan saya baik-baik saja, tetapi banyak hal yang tidak masuk akal pada tingkat dasar. Itu seperti pertanyaan matematika yang tidak bisa Anda pecahkan, jenis yang perlu Anda ketahui beberapa rumusnya, tetapi Anda tidak mengingatnya."
"""Kenapa kamu begitu terkejut ?!"" Tapi tentu saja, penyusup misterius itu tidak menanggapi. ""Orimura! Huang! Tinggalkan arena sekaligus! Para guru"
"Aku merasa hampir tidak ada orang yang tersisa di kota ini dengan senyum seperti itu. Ada beberapa yang banyak tersenyum, tetapi itu adalah senyum palsu. ""Yah ... Ya, benar. Kami tidak ingin anak laki-laki dan perempuan seusiamu hidup bersama, dan aku yakin kamu tidak bisa santai, Shinonono. """
 
"memberi wewenang kepada Anda untuk melakukan apa saja."" ""Kamu gadis kecil yang kurang ajar!"" "
 
mengejutkan. Houki dan Cecilia mengerutkan kening di belakangku. Saya berharap semuanya akan berhasil. 
" Kapten Neil memberitahuku bahwa kapten sebelumnya mungkin menduga akan seperti ini, dan dengan demikian cenderung mengabaikan tugas membawa naga. Karena dia tidak lagi bersama kita, kurasa kita tidak akan pernah tahu pasti."
"""Ah?"" "
"""Y-Iya! Itu!"" Kata Rin, bersemangat. ""—Perlakukan aku dengan babi asam manis ..."" "
" Lima puluh meter di bawah tanah, di bawah akademi. Hanya mereka yang memiliki izin tingkat empat yang diizinkan masuk ke fasilitas ini. Itu adalah pangkalan rahasia. Unit IS yang cacat telah dibawa ke sini, tanpa penundaan, untuk dianalisis. Chifuyu, sementara itu, telah menonton rekaman pertempuran arena selama dua jam berturut-turut."
" ""Seperti ... Saya... Mengatakan! Anda mungkin berpikir itu sangat mengerikan bagaimana Anda membuat saya marah, dan bagaimana Anda ingin berbaikan, bukan? """
" ""Kamu energik, ya? Aku burung biru."" ""Hah?"""
"""Dan jika burung biru itu naga, lalu apa kekuatannya ...? Menyebabkan kehilangan memori? Dalam hal ini, penduduk kota yang ingatan buruknya terhapus akan ceria, dan mereka yang memiliki kenangan indah akan suram ... Bisa jadi itu. Tapi kekuatan tampaknya bervariasi antara naga, jadi aku belum bisa mempersempitnya ..."" ""Ya, semua orang kota datang pada hari itu, dan dia bernyanyi dan berbicara dengan mereka setiap hari."""
 
"Apakah jawaban itu berarti ""itu janji""? Kakinya panjang, menggoda dan berbentuk bagus; Mudah bersaing dengan model, dan lebih cantik dari kebanyakan dari mereka."
 
" Rin berdiri di dalam lubang. Dia menyilangkan tangan, dan tersenyum percaya diri. Terakhir kali aku melihatnya sebelumnya, dia masih marah padaku, jadi kejadian ini terjadi"
"""Begitu ... Jadi tidak seminggu sekali sama sekali, sepertinya. Oke, saya akan berbicara dengannya besok. Untuk melihat apakah dia naga atau bukan, dan apakah Phil adalah orang tuanya atau bukan."" "
"""Ah! Anda disini! Um, nona penyanyi dengan cara yang sangat buruk!"" Dia berlari menuju pintu masuk arena."
"Makanan penutup. Gadis-gadis menyukai makanan penutup. ""Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir."""
Wham! Ada gumaman yang terkesan. Gadis-gadis itu bertingkah seperti ayam yang mudah dipengaruhi.
" ""Aku minta maaf tentang itu ... Tapi aku bukan dia. Aku tidak bisa mengajarimu apa pun."""
Bam! 
"Houki telah membuka pintu dengan pakaian kendonya. Ini pasti yang bisa dia pakai paling cepat. Sabuk itu diikat sembarangan. Dia pasti sedang terburu-buru. Either way, saya masuk ke dalam. Dia meletakkan tangannya di pinggulnya lagi, berpose bagus."
"""Apa, lupakan sesuatu?"" "
 
"""... Kurasa aku akan berbicara dengan Mischa sendiri besok."" ""Jangan membuat ini tentang aku."""
" ""Tidak,"" Neil mengangkat bahu, tersenyum pahit. ""Seperti yang Anda lihat, saya sedang bertugas."""
 
" Saya ingat seorang teman lama saya, Gotanda. Dia bilang dia sangat cemburu padaku, tapi aku tidak mengerti mengapa. Jika dia bisa menggantikan saya, itu akan sempurna."
"""........."" "
"Jika seseorang mengatakan kepada saya bahwa saya telah mengembara ke labirin, saya akan mempercayai mereka. Saya tidak mengerti mengapa denah lantai begitu sulit dimengerti. Ada koridor kaca besar yang tidak mungkin untuk kondisi udara, dinding tertutup ubin yang akan jatuh di kepala orang dalam gempa bumi, dan lampu aneh tertanam di langit-langit yang akan menghabiskan tagihan listrik yang sangat besar. Bagaimana mereka bahkan menukarnya? Tidak ada yang masuk akal. Rin mengangguk beberapa kali. Aku tidak tahu apa yang baru saja dia terima. Begitu banyak misteri."
"  ""Saya harus menambahkan bahwa pemandangan, secara teknis, terbatas pada kisaran tertentu. Tapi IS dirancang untuk digunakan di luar angkasa, di mana perlu untuk menentukan posisi Anda berdasarkan bintang ratusan ribu kilometer jauhnya, jadi jarak pendek ini sepele. """
 
"Berbeda dengan periode pertama dan kedua, saudara perempuan saya Chifuyu memimpin kelas alih-alih Ms. Yamada. Tapi Ms. Yamada masih membawa buku catatan, sepertinya. ""... Tapi dia tidak hanya bertemu dengannya?"""
 
 Wham! Rambut pirangnya yang lebat diratakan oleh catatan kehadiran.
 Tapi.
"  Kupikir setidaknya aku harus memastikan adikku Chifuyu tidak akan malu di tempat kerjanya. Saya harus melakukannya untuknya, mengingat bagaimana orang tua kami tidak ada lagi."
 
" Cecilia berdeham dan meletakkan tangannya di dagunya. Ini adalah pose yang tepat dari sebelumnya. Saya bertanya-tanya apa artinya? Itu mungkin berarti sesuatu, tapi aku tidak yakin apa."
"""Setelah semua kekacauan, mereka ingin memasukkanmu ke asrama secepat mungkin. Dalam sebulan atau lebih Anda akan memiliki kamar sendiri, tetapi untuk saat ini, Anda harus berbagi satu."" ""......?!"""
"""Kami akan belajar banyak hal hebat, dan kami dapat menjual infonya ke kelas lain. Orimura adalah hadiah yang terus memberi!"" Tahi. IS musuh telah terganggu oleh transmisi di seluruh arena. Lensa sensornya berpaling dari kami dan sekarang ditujukan ke Houki."
"""Iya! Ichika, dia bukan pacarmu, kan ?!"" ""Kapten, apa yang kamu lakukan?"""
 
" ""A-Apa kau menyuruhku untuk tetap berkeringat selama satu jam setelah klubku?"""
"130 ""Terkunci?"""
" ""Itu sudah dekat."""
"""T-Selain itu, kamu—"" Saya memahami semua informasi ini. Saya tidak pernah belajar apapun"
  
" Saya masih sedikit keluar dari itu. Aku bisa mendengarkan Chifuyu, tapi tidak masuk akal bagiku kalau tubuhku memar. Di luar jendela, langit berubah menjadi oranye. Itu sepulang sekolah, jelas."
"Oh, jadi namanya Cecilia. Menarik.  "
"Rin melihat ke kiri, lalu ke kanan, dan akhirnya ke tanah. "
"Bertepuk tangan, bertepuk tangan, bertepuk tangan. pilot. Kita harus mendukungnya!"""
 
"""K-Kamu tidak perlu khawatir tentang itu. Gadis-gadis akan memukuli saya dalam banyak hal lain."" ""Wah!"""
 
"Rupanya, sudah berakhir. Begitu Nona Yamada dan Chifuyu meninggalkan kelas, sekitar setengah dari gadis-gadis itu berlari ke arahku. Saya bersumpah saya mendengar beberapa orang berseru bahwa ""seorang wanita Inggris tidak akan menjadi yang terakhir."" Burung biru. Dia memperkenalkan dirinya kepadaku, dan monster kebohongan itu tidak muncul. Jadi nona bluebird tidak berbohong. Jadi, itu berarti... Saya tidak tahu."
"""Kamu energik, ya? Aku burung biru."" ""Hah?"" ""Oh, tapi pertama-tama kita harus memilih perwakilan untuk pertandingan liga kelas minggu depan,"" kata Chifuyu, dengan tangan kosong."
  
 
86 Mengambang di sekitar segera mulai terbang ke arahku.
 
" Seperti yang dia katakan kepada saya, sebagian besar ""warga yang ceria,"" begitu saya memanggil mereka, menghilang. Tentu saja ada kebingungan, tetapi polisi berkeliling menawarkan penjelasan, dan pada malam hari, mereka tampaknya mendapatkan kembali keaktifan mereka yang biasa. Orang-orang ini bisa beradaptasi dengan apa pun, saya yakin."
 
 Saya memeras satu permintaan maaf terakhir. Aku ingin tahu apakah Phil mendengarnya.
"Jadi, umumnya manusia yang cepat atau lambat harus pergi sebelum naga melakukannya. Saya sudah tahu itu sebelum waktu Emilia tiba, jadi saya sudah siap. "
123 pelukannya. Saya menyambutnya. Tempat tidurnya bagus dan nyaman.
"""Hei, jangan khawatir. Aku juga teman masa kecil."" ""Mengapa itu penting ?!"" ""Heehee. Itu bagus, Al."""
"""Tunggu sebentar... Apa yang terjadi dengan Mischa...? Apakah monster itu melahapnya ?!"", Phil bertanya dengan panik, menunjuk monster yang memuntahkan lumpur. ""Hanya untuk memberi tahu Anda, sistem Pertahanan Absolut tidak sempurna. Kamu bisa melukai pilot jika kekuatan serangannya menembus total energi perisai."""
"""Oh, kau belum mencoba melarikan diri, begitu,"" cecilia mengoceh. ""Dan selain itu, kamu membuang sesuatu yang bisa—"""
"Saat itu masih bulan April. Mengapa dia tidak mendaftar secara normal? Selain itu, Akademi IS memiliki aturan yang sangat ketat mengenai siswa pindahan: mereka harus lulus ujian masuk, tentu saja, tetapi mereka juga membutuhkan dukungan dari negara mereka. Yang berarti bahwa siswa baru itu ... ""Apa yang harus saya lakukan?"""
" ""Seperti itulah kelihatannya. Tidak, maksudku, seperti... Ingat robot humanoid yang dibuat oleh beberapa perusahaan mobil sejak lama?"""
 
Apakah tuan kepala pelayan yang bersamanya sepanjang hidupnya tidak penting baginya? 
" ""Jangan khawatir, ini akan cepat."""
"""... Yah, kurasa kita harus menyimpulkan hari itu."" ""Oke!"" Dia tidak berakting. Dia benar-benar merasa tidak nyaman."
"Jadi wanita penyanyi itu sedang mandi, rupanya. Apakah mandi di pagi hari terasa enak? Saya hanya mandi di malam hari, jadi saya tidak tahu. berarti?"""
"""Hm?"" "
Saya membuka buku teks saya. 
" ""... Seperti apa?"""
" ""Hmph. Sepertinya ini tempatnya."""
"Phil tampaknya kewalahan oleh semua informasi ini, dan mulutnya hanya menggantung terbuka. Tidak mengherankan, setelah semua kebenaran ini jatuh padanya dengan cepat. Tapi apa yang benar-benar perlu dia dengar belum datang. "
" ""Brengsek! Jangan salahkan aku!"""
" ""Memiliki sayap, memiliki kekuatan keren. Ya, mungkin kita mirip."""
" ""... Rasanya tidak terlalu enak."""
 
"""A-Jangan abaikan aku! Baiklah, aku hanya harus menggunakan kekerasan. "" Houki menjadi marah, dan pergi ke tempat tidurnya untuk "
"Oh, sepertinya halaman pertama ini terisi dengan cepat. 156"
" berbicara dengan Phil dan yang lainnya. Bukan ide bagus bagi seorang penipu untuk membiarkan warna aslinya terlihat, tapi ..."
Bam! Pintu dibanting hingga tertutup di belakangnya. 
  
91 
 
150 
"Saya curiga dia merujuk pada sedikit ""tidak punya pacar"". Ms. Yamada membuang muka, berwajah merah. Gadis-gadis di kelas meliriknya dengan sinis dan mulai berbicara tentang pria. Setelah jawaban saya atas pertanyaan Kapten Neil, ada keheningan untuk beberapa saat."
   
"apa anak ini. Saya mandi dan menggosok gigi. Saya bahkan telah berubah juga. Memang, ketika saya duduk di sekitar ruangan saya hanya mengenakan celana pendek dan t-shirt."
"Tetapi dalam kasus itu, ada sesuatu yang lain yang tidak aktif. Fakta bahwa, jika itu bohong, tidak ada yang terjadi ketika dia membuat pernyataan itu dengan Efi. "
 
"Aku membungkuk dan dengan cepat berjalan ke kamar kami di lantai atas. ""Hm? Wah!"""
" ""Kapten benar-benar pria yang luar biasa,"" Brett menambahkan kata-kata pujian Iris."
"Aku memikirkannya, mungkin karena pertemuan kami di kuburan. Saya berharap seseorang mendengar itu. Tidak ada guru yang boleh berbicara seperti itu. Itu benar alasan dia tidak punya pacar, meskipun dia tampan."
Saya akan menulis tentang pertemuan itu. 
"""Siapa yang mengakui itu, idiot?"" Houki menghela nafas. "
"""Mengerti? Kamu pergi menemui Mischa."" "
" Ngomong-ngomong, itu benar-benar menyakitkan. Itu adalah pukulan keras dan terdengar, dan semua gadis melompat mundur sedikit."
"""Setiap tahun kami mendapatkan semua orang bodoh ini. Ini mengesankan, sungguh. Atau apakah mereka menugaskanku semua orang bodoh? ""Kata Chifuyu, sambil memberi gadis-gadis gembira itu tatapan kesal. Pertarungan saya dengan Cecilia adalah minggu depan. Saya harus bisa mengemudikan IS dengan beberapa tingkat kemahiran saat itu."
" Dia tampak termotivasi. Houki sudah mengeluarkan pedangnya. Itu memiliki warna logam kusam, dengan kilau tajam di bilahnya. Saya tidak akan mengatakan itu membuat saya takut, tetapi saya merasa sedikit gugup."
" ""A-A-Apa hubungannya dengan giliran kamu mandi ?!"""
 Phil menggigit bibirnya dan menundukkan kepalanya.
" —Padahal, lebih dari itu terluka barusan. Aha."
 88
 
 
"""Brett, kamu benar-benar harus menahan diri untuk tidak menggunakan kemampuanmu di ruang penginapan kami, bukan? Saya yakin itu melelahkan Anda, itu menakutkan "
 
 
" Beberapa saat sebelum pedangku bisa menyentuh Rin, sebuah ledakan mengguncang arena."
" Warna rambut yang sama denganku, dan mata biru. Aku belum pernah melihat papa terlihat seperti itu. Apakah saya akan melihatnya suatu hari nanti?"
"  Iris berbicara sambil menyeruput cokelat panas. Mungkin karena baru dituangkan dan panas, dia menjulurkan lidahnya beberapa kali, dan meringis, melanjutkan."
 
Bluebird pasti sudah mengatur ini. 
 
 
 Saya tidak mengatakan itu terdengar sulit. Itu sama dengan Cecilia. Aku hanya benci tidak menganggap serius hal-hal semacam ini. Pertempuran adalah bisnis yang serius; Hanya ada satu poin bagi mereka jika Anda banyak berpikir.
"""Begitu..."" "
" ""Kami memanggilnya naga bayangan. Seperti yang baru saja Anda lihat, ia dapat mengambil bentuk bayangan dan melewati benda padat. Dan kemampuan itu dapat digunakan tidak hanya pada dirinya sendiri, tetapi pada objek lain."""
 
"Sebenarnya, saya sedang mengerjakan pekerjaan untuk membantu keuangan kami. ""Hah...?"""
 ISIS telah menembus perisai isolasi. Itu berarti semua penonton dan semua orang di luar ISIS berada dalam bahaya cedera.
 
"Suara laki-laki itu mengejutkannya dan dia berhenti di jalurnya, terkejut. "
"Dan juga, papa benar-benar pandai menemukan kebohongan orang. Kurasa karena dia pandai memberi tahu mereka juga? Rin menghabiskan sedikit kaldu ramen terakhir dan menghilang tanpa menunggu jawaban dariku. Dia juga tidak kembali. Saya melihatnya meninggalkan kafetaria."
 
 
 
"Ketika dia bangun, wanita penyanyi itu selalu berada di area plaza-y besar di lantai bawah. Tuan kepala pelayan mengatakan kepada saya kemarin bahwa itu disebut ""ruang perjamuan."" "
  
 
"""Hm..."" Dia membawa nampan dengan semangkuk ramen."
"* ""Y-Iya?"""
"""Saya menyesal..."" "
"""Kamu sedang memikirkan sesuatu yang kasar, bukan?"" ""A-Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan."" ""Uh-ya."" "
" ""Terima kasih kepada burung biru, kami senang."" Meskipun dengan perbedaan kecil dalam ungkapan, mereka semua mengatakan itu kepada saya dengan tampilan ceria."
111 
Akhir Volume Satu. 
 
155 
 
" Aku merasa hampir tidak ada orang yang tersisa di kota ini dengan senyum seperti itu. Ada beberapa yang banyak tersenyum, tetapi itu adalah senyum palsu."
"Jam berapa...? Apakah dia ingin saya memeriksa jam? Dia mengajari saya cara membaca jam satu kali, tetapi itu terlalu membingungkan, dan saya tidak mengerti. ""M-saya?!"""
"""Iya."" ""Selamat tinggal"" yang tenang datang dari belakang."
 104
"""Laporan analisis pada unit sudah masuk."" ""Bagus. Apa yang dikatakannya?"" "
"""Tidak ada."" ""Siapa yang mengakui itu, idiot?"" Houki menghela nafas."
 
"Dia berkeliaran di sekitar gedung, mencari kemiripan seseorang. Saat itu pukul delapan lewat sedikit, dan semua "
Saya mendengar suara dari ruangan lain. Saya pikir ada pintu di antara kami. Suara itu agak tidak jelas. Saya ingat bahwa mereka memberi tahu saya bahwa ada kamar mandi. 
"""Oke, kalau begitu tidak ada cacat."" "
"""Kami baik-baik saja. Aku akan mengajarinya."" "
 
"Rupanya kecuali Anda memiliki pekerjaan semacam itu, Anda tidak seharusnya berbohong. Atau Anda akan ketahuan. ""... Rasanya tidak terlalu enak."""
 
"""Hah...?!"" dan membersihkannya u—"""
"""Saya tidak keberatan menjelaskannya kepada Anda, tapi ini bukan penjelasan singkat. Ia menggunakan sayap anti-gravitasi dan gangguan gelombang aliran."" ""M-Segera. Ya ampun, murah hati! 'Interceptor!'"" dia meneriakkan nama itu dengan frustrasi."
" ""Oh? Apakah kamu sudah selesai?"" ""Itu terlihat sangat beruap."""
 
"""Ichika, latihanmu diprioritaskan."" "
Jadi saya ingin melindunginya. Tidak ada alasan untuk itu. Itu hanya apa yang saya harap bisa saya lakukan. 
"""Mengapa...?"" ""Apa yang membawa kapten pasukan keluar dari sini? Jalan-jalan?"""
Aku menarik napas dalam-dalam. Dan lainnya. Dan kemudian saya membuka mulut saya. 
 
 
 
"""Houki, jika kamu tidak punya apa-apa untuk dikatakan, maka aku akan melakukannya "
 
"Untuk saat ini, mari kita kembali ke kegiatan kepolisian. Kami menyelesaikan insiden di kota-kota, dan juga membawa naga ke dalam tahanan kami. Karena itu hanya misi saya, dan takdir saya, saya kira. ""Pagi. Cuaca bagus hari ini,"" kataku kepada beberapa burung kecil"
Phil menatapku dengan saksama setelah jawabanku yang blak-blakan. 
"""Um, tentang kekuatan nona bluebird? Apakah itu sama dengan milikku? Bisakah dia makan kebohongan juga?"" ""Kedengarannya g—"""
 
" ""Aku belum melihat ayahku dalam setahun. Saya pikir dia baik-baik saja."""
"""Kamu tampaknya sangat senang. Itu bagus,"" kata kepala pelayan, menawariku secangkir. Cangkir itu penuh dengan teh. Aku tahu teh, karena aku pernah meminumnya sebelumnya. "
"Saya merasa seperti ada hal-hal yang berbaris, tetapi yang benar-benar tidak dapat saya pahami adalah mengapa warga melihat ilusi yang berbeda. ""Apakah kamu benar-benar punya waktu untuk memikirkan perempuan? Anda punya pertandingan liga kelas yang akan datang bulan depan."""
" Setelah berjalan beberapa kali, saya melihat sekuntum bunga kecil mekar di saya."
" Aku memikirkannya, mungkin karena pertemuan kami di kuburan."
"""Ya, ya. Tentu saja. Jika ada, mengapa, seharusnya saya yang memberi Anda cacat. Fufu. Seorang pria, lebih kuat dari seorang wanita? Pria Jepang memiliki selera humor!"" jawabnya puas; Kemarahannya telah menguap. "
"""Aku juga tidak akan bertahan. Dengan situasi seperti ini, aku yakin petinggi akademi akan muncul sebentar lagi Dia telah kehilangan saya beberapa saat sebelum itu."
"""Wah!"" ""Oke, aku akan berada di sana setelah selesai. Pastikan Anda punya waktu. Sampai jumpa, Ichika!"""
"Sebuah tinju tak terlihat menghantam saya, dan saya menyentuh tanah. Aku bisa merasakan sakit karena beberapa benturan telah menembus penghalang perisai. Itu telah melakukan 76 kerusakan, semuanya dalam satu pukulan. Segalanya berjalan sangat, sangat buruk. "
" ""Iya."""
 
"""Terima kasih kepada burung biru, kami senang."" Meskipun dengan perbedaan kecil dalam ungkapan, mereka semua mengatakan itu kepada saya dengan tampilan ceria. "
" ""Oke ..."""
Jadi mereka sayap besar? Aku pernah mendengar ukuran sayap naga menunjukkan sejauh mana kemampuan mereka.  
" ""Mengapa tidak? Ichika, kamu baik-baik saja dengan itu, kan?"" ""K-Kamu tidak, kan? Ichika?!"""
 
 Houki memerah setelah aku mengatakan itu. Apakah dia kesal? Kenapa sih dia? Saya memujinya.
 
"""Ichika."" ""Lalu ... Mungkinkah Anda menjadi ""burung biru""?"""
 77
" ""Terlalu mudah!"""
"""Apakah kamu benar-benar punya waktu untuk memikirkan perempuan? Anda punya pertandingan liga kelas yang akan datang bulan depan."" Wham!"
 
[PEMFORMATAN DAN PEMASANGAN SELESAI. SILAKAN TEKAN UNTUK MENGONFIRMASI.] 
 Saya tahu apa itu: Itu adalah IS.
 
"Ketika dia bangun, wanita penyanyi itu selalu berada di area plaza-y besar di lantai bawah. Tuan kepala pelayan mengatakan kepada saya kemarin bahwa itu disebut ""ruang perjamuan."" "
 
 
"""Halo."" ""Apa yang terjadi?"""
"Dia suka ketika orang-orang beberapa kali seusianya datang memintanya untuk melakukan sesuatu. Dia selalu membenci orang tua yang berpikir mereka pantas dihormati hanya karena mereka lebih tua. Sejauh yang dia lihat, dunia dalam kondisi sangat baik. menyerang dia."
 
" ""Iya?"""
 
"Setiap kali saya belajar sesuatu yang baru tentang papa, saya menjadi sedikit lebih bahagia. "
kemudian...  
" ""Um, ajarkan. Apakah Shinonono Houki terkait dengan Dr."
"""... Tidak sampai beberapa saat kemudian ketika Anda membuka hati Anda kepada saya. Benarkah?"" ""........."""
"""Karena kamu ingin pergi ke toilet perempuan! Aku harus menghukummu di sini dan sekarang!"" Petir biru melesat di atas baju besi IS-nya. Ya, sekarang dia benar-benar marah. Ini buruk."
Bam! 
"""........."" "
"Tubuh saya menjadi ringan. Sensor IS terhubung ke kesadaran saya, dan persepsi saya tentang dunia menjadi ""... Jika saya melanjutkan dari biografi Anda, kapten, itu bukan biografi Anda lagi, bukan?"""
"""Bukan itu maksudku. Suka... Apa menurutmu benar-benar ada orang di dalam sana?"" "
"Dan informasi yang saya dapatkan dari ketiganya semuanya memiliki kesamaan. Mereka semua mengatakan burung biru berbicara bahasa manusia, dan itu memiliki penampilan manusia dengan sayap tumbuh dari punggung mereka. Aku menarik napas dalam-dalam. Dan lainnya. Dan kemudian saya membuka mulut saya."
 
" Untuk saat ini, aku akan selesai menuliskan apa yang telah aku selidiki hari ini."
 Rin mencoba mengingat pertempuran itu. Ini adalah saat-saat dia mati serius tentang segala hal.
"""Benarkah?"" ""Mari kita berhenti di sini untuk malam ini dan tidur. Oke, selamat malam."" Al memejamkan mata, tapi aku menusuk perutnya. ""Tunggu! Satu lagi, hanya satu lagi!"""
"""Oke, kamu bisa tidur sekarang. Sampai jumpa besok."" Houki menggunakan kedua tangannya untuk melindungi benda-benda itu dari pandangan, tidak bisa menyerang. Dia berada pada jarak waspada dariku. Aku melihat tangannya dan melihat putih, merah muda, dan biru muda di antara jari-jarinya."
"""Konyol? Konyol?! Penghujatan."" Saya mengatakan itu karena kebaikan hati saya, tetapi itu sebaliknya."
"Wham! ""Begitu. Kerja bagus."""
"Kemarahannya tidak mereda; Jika ada, dia semakin bersemangat. Saya tidak ingin menjadi perwakilan, tetapi ini mulai membuat saya kesal. "
" Periode pertama adalah ""Dasar-dasar Teori IS,"" dan ketika itu berakhir, kami beristirahat. Namun, suasana aneh di kelas membuatnya sulit untuk melakukan apa pun. Akademi IS memiliki kelas reguler tepat di kelelawar sehingga mereka bisa mengebor pengetahuan IS ke kami sampai kami hampir pingsan. Butuh orientasi? ""Lihat petanya,"" kata mereka."
" Saya merasa seperti ruangan itu menjadi dua kali lebih besar dengan teman sekamar saya pergi. Konon, rasanya sedikit kesepian tanpanya."
"Bergumam pada dirinya sendiri tentang hal-hal rumit, Al meninggalkan mansion. "
"Saat merawat taman, aku tiba-tiba berpikir. ""Kenapa suasana hatimu begitu buruk?"""
" Aku dengan tenang mengeluarkan salam, menyembunyikan ketidaksabaranku. Pertama, saya memutuskan untuk menunggu jawabannya."
"Saya bertanya-tanya ... Mungkin dia terkejut bahwa saya mendengarkan apa yang dia katakan kepada saya? Phil khawatir Mischa akan merasa kesepian dengan orang-orang yang datang mengunjunginya pergi, tetapi Mischa berkata sambil tersenyum bahwa itu sudah cukup jika Phil mau mendengarkannya."
"Saya tidak punya waktu untuk menghentikannya. Houki telah kehilangan ketenangannya, dan mengayunkan pedang bambunya ke Rin yang tidak bersenjata. Itu adalah hari upacara masuk, dan saya sekarang di sekolah menengah, tahun pertama. Saya berada di tengah-tengah perkenalan saya. Di depanku ada 29 gadis. Di belakangku ada Ms. Yamada, mungkin hampir menangis. Ngomong-ngomong, namanya, ""Ya-ma-da-Ma-ya,"" bisa dibaca dari depan ke belakang atau belakang ke depan dalam bahasa Jepang. Itu nama yang bagus. Mudah diingat. Saya ngelantur."
" ""Iya! Dan nama Al juga bohong!"", Efi dengan santai mengungkapkan kepada burung biru. Dia menjadi seperti blabbermouth, saya harus menghentikannya."
"Anda punya uang, Anda bisa makan banyak permen, dan membeli banyak barang untuk Anda. "
"Dia mengalirkan air di kamar mandi beberapa saat lagi. Ada kegugupan yang canggung di kelas, dan tidak ada jawaban yang diucapkan."
 
  
"""........."" Selain itu, ini adalah jenis stu yang harus dilakukan pria. Membuat gadis-gadis melakukan pekerjaan fisik akan sangat memalukan bagiku. Plus, lubang itu adalah kesalahanku sejak awal. Menguasai IS jelas akan memakan waktu lebih lama."
 
 
 Dia membalik-balik halaman. Brett adalah pembaca yang cepat. Apakah dia membaca banyak buku? Hm... Mungkin itu hanya masa mudanya.
"  Saya merasa seperti ada hal-hal yang berbaris, tetapi yang benar-benar tidak dapat saya pahami adalah mengapa warga melihat ilusi yang berbeda."
"—Ya, ya. Terima kasih banyak. "
" ""Apa yang kamu lakukan? Kembali ke dalam lubang."" ""O-Oke ... Hei, Houki. Mengapa Anda mengikuti saya?"" ""Aku juga harus kembali ke lubang."""
"""A-Jangan salah paham!"" "
" Seseorang sedang berbicara dengan saya. Apakah dia memenangkan turnamen sistem gugur di antara gadis-gadis tentang siapa yang harus berbicara denganku? Tidak, tiba-tiba ada kerusuhan di kelas. Salah satu gadis telah memutuskan untuk bergerak sendiri."
 
 Apakah Anda tidak diperbolehkan meninggalkan sidik jari? Apa itu sidik jari?
 
 
 Dia juga telah menatapku dengan sangat saksama. Sulit untuk memahami tanda-tandanya— Anda tahu bagaimana kelanjutannya.
"—Mengapa aku harus melarikan diri? ""Aku bilang kembali,"" gonggong Chifuyu. ""O-Oke."" ""Saya terkejut bahwa Anda bisa masuk sekolah ini meskipun tidak tahu apa-apa tentang IS. Saya mendengar bahwa Anda adalah satu-satunya orang yang mampu mengemudikan IS, jadi saya mengharapkan sedikit lebih banyak pengetahuan dari Anda ... Tapi saya kecewa."""
Houki meraih sendokku dan memakan nasi. 
"Wham! ""K-Kamu tidak ingin makan makananku ?!"""
 Oh. Itu mungkin yang buruk.
" Tidak, tidak apa-apa. Anda bisa tetap di sana."
 
 
" Houki, teman masa kecilku, berdiri di samping dan menonton tontonan itu. Dia tampak marah, seperti biasa, tapi aku memutuskan itu tidak berarti banyak. Hidup adalah pengalaman belajar."
136 
"""Tidak ada."" Mengapa semua gadis yang saya kenal begitu keras kepala? Mungkin itu"
 
"Hal-hal yang telah membangun dalam diriku, dan menyeretku ke dalam kegelapan ... Mungkin mereka juga menghindari saya. Saya mencari petunjuk di ingatan saya, dan mengingat wanita tua yang bergosip di hari pertama."
 —Apa yang aku lakukan salah sekarang ?!
"Jam berapa...? Apakah dia ingin saya memeriksa jam? Dia mengajari saya cara membaca jam satu kali, tetapi itu terlalu membingungkan, dan saya tidak mengerti. Fshoom!"
"Yang merupakan hasil yang tidak memuaskan. Jadi sekarang saya melakukan ini. Dia mengabaikanku. Tetap saja, dia menggigit salmon, seolah mengakui persetujuan."
 
 Memorandum Naga Tertentu < Tambahan II >
"Yang mengejutkan, ada beberapa mayat yang ditemukan setiap minggu, dan ini telah berlangsung selama sekitar satu bulan. Tidak diragukan lagi, pembunuh brutal! "
 Mari kita lihat... Saya merasa Kapten Neil dan Wakil Kapten Brett sudah menulis hampir semuanya. Um... Ah! Tepat sekali! Aku naga berbentuk betina. Seragam yang saya kenakan juga seragam wanita!
" ""Saya ... Apa?"""
"""O-Oke. Pastikan Anda menang."" ""Hm?"""
" ""K-Kau tidur di kamar yang sama dengannya?"""
"Saya harus menemukannya dan berbicara dengannya sekarang ... Ketika ketidaksabaran saya tumbuh, kaki saya juga bertambah cepat. Argumen."
"  Houki adalah yang paling terkejut dari kita semua. Meskipun mengeluarkan IS cukup umum, untuk melakukannya dengan cepat sangat bergantung pada orang yang mengemudikannya. Pembentukan ISIS dibatasi oleh refleks manusia kita, bagaimanapun juga... Dan Rin telah menunjukkan miliknya luar biasa. Serangan Houki tidak mungkin diblokir pada detik terakhir oleh seorang pemula belaka. Tampilan kecil ini menunjukkan bahwa Rin adalah petarung yang sangat kompeten."
" Apa yang terjadi padanya? Dia sangat menyukai kendo sebelumnya. Apakah dia baru saja meninggalkannya? Bukan itu yang dilakukan pria sejati! Dikatakan bahwa jika Anda berhenti berlatih selama tiga hari, Anda kehilangan satu minggu pelatihan — yang menggambarkan Ichika dengan sempurna. Itu bukan hanya teknik yang buruk; Eksekusi dan kesadaran situasionalnya telah memburuk. Mendapatkan itu kembali akan memakan waktu. Bagaimanapun, mereka datang sebagai hasil dari berjam-jam pelatihan. Di kultus untuk mendapatkan, mudah hilang."
" ""INI SALAHMU!"""
"""T-Baik! Saya mengerti!"" ""A-Jangan sentuh aku di sana!"""
"""Kota Vermilion?"" Hmm... Saya belum pernah mendengarnya. Setelah panggilan ini selesai, saya harus mencari petunjuk arah di sana. ""Rin."""
"""Tidak mungkin dia terluka ketika dia menggunakan ISIS,"" protes Houki. "
Houki segera menjauh dariku. Berkatilah para penyelamat. 
 
" ""Erm, uh ... Jadi apa yang harus saya lakukan sekarang?"" ""T-Bagaimana aku harus tahu ?! Tanya para guru!"""
"""Saya baik-baik saja. Maksudku, aku dilahirkan untuk ini. Ini bukan apa-apa jika itu untukmu, Phil."" ""Mari kita beri tahu Mischa ... tentang kehilangan ingatannya."""
 
"... Oh, saya harus mencatat dengan baik. Atau aku akan melupakan banyak hal. "
" ""... Apa?"" Mengapa Anda memelototi saya pada pertemuan pertama kami? Orang ini tidak memiliki keterampilan sosial."
" Sambil menggerutu, dia berjalan pergi; Lebih baik bertindak daripada berpikir. Dia adalah gadis seperti itu. Seorang pengamat yang bermaksud baik akan menyebutnya praktis. Seorang pengamat yang mengejek akan memanggilnya tanpa berpikir."
" ... Meskipun saya siap, memang, kehilangan seseorang yang memiliki hubungan mendalam dengan saya, orang yang paling dekat dengan saya, meninggalkan saya dengan rasa kehilangan yang tak terlukiskan."
76  
" ""Masih butuh sesuatu?"""
 
"""Tunggu sebentar... Apa yang terjadi dengan Mischa...? Apakah monster itu melahapnya ?!"", Phil bertanya dengan panik, menunjuk monster yang memuntahkan lumpur. "
"""Ichika."" Chifuyu berjalan ke arah Cecilia dan Houki dan memukul kepala mereka berdua. Tentu saja mantan wakil Jepang, dan juara dunia pertama, tidak takut pada apa pun. Keduanya duduk, sedih."
 
 
 
 
 
"""Kelas B juga memiliki perwakilan dengan unit pribadi mereka sekarang. Kamu tidak akan memiliki waktu yang mudah untuk menang."" "
 
"Aku mengangkat diriku sedikit, dan menyelinap sedikit lebih dekat dengannya di bangku. ""Kerusakan?"""
"""Kapten, apa yang kamu lakukan?"" "
"""Oke ... Saya akan."" "
"""Enak!""  "
"41 ""Oh, Al dan Efi! Selamat siang,"" sapa Mischa sambil menuangkan teh. ""Jika tidak apa-apa denganmu, apakah kamu ingin makan?"" Teko teh bergetar sedikit di tangannya."
 —Ini tidak benar! Lawan aku dengan adil dan jujur!
" ""Karena Al menyelamatkanku, aku bilang aku ingin membuat namaku Al juga begitu"
—Itu adalah tingkat kepercayaan yang tidak normal. 
"Itu telah terjadi 3 tahun sebelum itu, 6 tahun sebelum itu, dan mungkin semua 15 juga. Adikku adalah yang terbaik. Tetap saja, saya tidak ingin dia mendukung saya selamanya. Sudah waktunya saya mengambil sikap. "
 
" ""Oh, kamu domba bodoh. Baiklah, saya akan mengajar rakyat jelata: Saya, Cecilia Alcott, adalah Kadet Nasional Inggris. Saat ini aku sudah memiliki unitku sendiri!"""
 
"Itu adalah jenis sekolah itu. Panjang dan pendeknya pada dasarnya: ""Dunia menjadi gila karena IS yang Anda bangun Jepang bodoh, jadi Anda lebih baik membuat sekolah dan melatih orang-orang kami di sana. Oh, dan serahkan teknologinya. Tagihan itu milikmu. Sampai jumpa."" Negara yang dimulai dengan ""A"" pada dasarnya adalah mafia. "
"""Apakah kamu benar-benar menanyakan itu ?!"" "
"""Dia adalah perwakilan dari Kelas A, jadi seseorang dari Kelas A akan mengajarinya. Selain itu, beraninya kamu merangkak keluar dari kayu untuk menampilkan kepribadianmu yang tak tahu malu—"" "
 114
"Juga, ketika dia melepas pakaiannya untuk diganti, ada jahitan di perutnya. Apa sajakah itu? Pernyataan mode? Saya tidak pernah bertanya, jadi saya tidak tahu. tentang situasinya. Saya bisa menguasai dasar-dasarnya dalam seminggu, jadi itu tidak akan terlalu sulit. Itu langsung bergerak selama ujian masuk. Itu bukan ilmu roket. Di sisi lain, jika ini berhasil, saya adalah ketua kelas. Saya benar-benar tidak menginginkan itu, tetapi begitulah cara kartu-kartu itu diletakkan. Tidak bisa menyemprotkan susu kembali ke ambing."
 
"Petir biru melesat di atas baju besi IS-nya. Ya, sekarang dia benar-benar marah. Ini buruk. "
  
"pakaian tidur sekarang, jadi hadapi sebaliknya!"" ""Tapi kamu bukan naga, kan?"" ""Uh-huh. ' Karena aku burung biru. Phil memanggilku begitu, jadi kupikir"
 
"—Dan sepertinya Ichika dan dia... ""Sekarang, biarkan aku mendengar tentang burung biru. Kamu bertemu dengannya, kan?"" ""Mmfh, fhuh mhh mgh mhuh!"""
"Ya, dia tidak mengerti. Sudah jelas, cara dia menambahkan ""tidak."" "
 63
Oh. Itu mungkin yang buruk. 
"""Lalu ... Mungkinkah Anda menjadi ""burung biru""?"" ""Sesuatu yang aneh?"""
 *
 
" ""A-Aku tidak akan membiarkan mereka mendekat dalam pertempuran nyata! Itu tidak akan menjadi masalah!"""
Saya belum pernah melihat manusia di luar geng. Tapi mungkin saja mereka menggunakan naga lain untuk bisnis mereka. 
"Masih ada hal-hal yang tidak bisa saya selesaikan. Pertama-tama, kebohongan yang saya katakan kepada keluarga saya. Itu adalah kebohongan yang masih tidak akan lepas. —Siapa itu? Dan mengapa mereka tampak begitu buddy-buddy ?!"
 —Benarkah? Bahkan tidak ada satu orang pun yang menyapa? Saya tidak percaya mereka hanya akan melemparkan saya ke sini tanpa apa-apa lagi untuk pergi!
 
 
 
"Kemudian lagi, saya merasakan hal yang sama. Polisi yang dikirim ke sini mengatakan kepada saya bahwa ya, ada sesuatu yang sedang terjadi. Berderit."
"""... Bergembiralah sudah."" "
 80
"""Itu burung biru dalam dongeng. Seperti yang aku katakan sebelumnya, dia bukan burung biru, tapi naga. Naga memiliki kemampuan unik. Dalam dirinya Saya tidak bisa menyalahkannya; Dia keluar dari kamar mandi untuk menemukan seorang pria di kamarnya. Saya juga tidak yakin apa yang harus dilakukan."
" ""Kamu memanggilku burung biru saat itu, jadi ... itulah yang saya pikir saya juga."""
" ""Jika aku bisa, aku tidak akan makan sampah ini,"" kata papa sedikit sedih, karena perutnya kesal."
 
" ""Mischa juga selalu berbohong. Karena Efi bersamanya, semua kebohongan yang menghantui Mischa mengambil bentuk. Lalu... Mereka meluap seperti orang gila, menghasilkan ini."""
" ""Saya ... Apa?"""
"""Pergi."" Jadi saya dengan waspada menunggu sampai saya sepenuhnya akan mengendalikan kemampuan saya. Sampai aku bisa merobek tenggorokan orang-orang yang menatapku dan tertawa sombong."
"""Hei, apa kau mencoba membunuhku ?! Jika aku melewatkan menghindar sekali, aku adalah daging mati!"" "
" merasa bahwa saya akan memiliki novel bukan hanya untuk satu, tetapi dua game yang saya buat. Ketika saya bertanya ""Semuanya, lagi?"", Editor menjawab ""Semuanya, tolong!"" (diparafrasekan), jadi sekali lagi saya memberikan tulisan dan karya seni."
" ""Mungkin karena itu akan membingungkan Mischa. Dia lupa tentang Phil, jadi dia tidak ingin mengatakan ""jadi, kita bertemu lagi"" atau apa pun. """
 
 
 
"melompat o trek. Itu adalah tragedi besar, dan lebih dari seratus orang terbunuh atau terluka. Dan begitu saja, orang tuanya telah menghilang. Waktu berlalu dengan cepat sesudahnya. "
" Namun, saya memiliki kecurigaan bahwa naga ""lahir dari keinginan orang."" Teori ini adalah salah satu yang saya diberitahu oleh seorang wanita tertentu."
"  ""Berkali-kali saya memikirkannya, jauh di lubuk hati, saya merasa yang terbaik adalah tetap seperti ini."""
"""Kami memiliki enam miliar orang di dunia?"" ""Itu bukan bagian yang penting!"" "
 
"Tiba-tiba, Efi memukul di tempat yang sakit, dan aku merasakan penyesalan yang mirip dengan kelelahan. Dia sepertinya sudah selesai makan, menepuk perutnya yang sedikit lebih penuh. Dia cemberut sekarang. Saya mencoba melakukan ini untuknya. Bukankah itu gunanya teman?"
" ""Disiplinkan aku agar aku tidak manja!"""
  
"dari itu, tapi saya mengerti. Dan dunia saat ISIS menyampaikannya kepada saya tampak seperti ... ""Iya."""
"""Jadi bagaimana sekarang?"" tanya Rin. "
 
"Aku hanya punya satu kesempatan pada serangan mendadak ini, itulah sebabnya aku juga mengaktifkan pembatalan penghalang Yukihira. Kecuali aku mengambil sebagian besar perisainya, meriamnya hanya akan "
 —Pasti mungkin menggunakan ini untuk segala macam tujuan jahat...
"""Kamu adalah orang pertama yang berhasil bertahan begitu lama dalam pertemuan awal mereka dengan 'Blue Tears'-ku."" ""Selamat pagi... Eh, Efi!"" Butuh beberapa saat sebelum dia menyebut namaku dan tersenyum ramah."
 
"Kemudian lagi, apakah ada masalah dengan mengejutkan orang? Bisakah orang mati karena syok? Hanya ada keheningan di dalam. Setidaknya ujung pedangnya menghilang. Saya berdoa tidak akan ada upaya tusukan ketiga."
 
 
 
 
" Yah, itu aneh. Tidak ada yang mengangkat tangan. Orang-orang bodoh. Jika Anda tidak memiliki dasar-dasarnya, Anda akan memiliki lebih banyak masalah nanti. Mereka benar-benar tidak tahu bagaimana sekolah bekerja, bukan?"
" ""... Dorong permen ke sisi mulutmu sebelum kamu berbicara."" Efi dengan cepat menggeser permen itu. Kemudian dia mulai berbicara,"
" ""Maaf, Phil,"" minta maaf burung biru itu. ""Saya buruk karena tidak mengatakannya begitu saya menyadari. Saya tidak bisa mengendalikan kekuatan saya dengan baik, dan saya tidak bisa mengatakan apa-apa ... dan hal-hal perlahan berlarut-larut sampai hari ini."""
"  Mischa membungkuk sedikit setinggi mata Efi. ""Oh, saya sangat senang. Aku harus banyak berlatih menyanyi."""
 
"""Ichika, aku akan melanjutkan. Kamu bisa mandi dulu jika kamu mau."" ""Kurasa aku harus berlatih lagi."""
"""Tunggu sebentar. Kita tidak punya toilet sendiri, kan?"" ""Untuk melihat kepala pelayan itu."""
"""Yah, aku akan membereskan semuanya juga! Selamat malam!"" ""Tunggu."" —Aku bisa menggunakan hypersensor untuk mendeteksi pola yang tidak biasa dalam aliran udara, tapi itu terlalu lama. Aku harus mendapatkan yang lebih baik darinya, entah bagaimana."
" ""Benar, mengerti."""
"""Fil!"" Padahal, tepatnya, dia belum memiliki bentuk yang dia lakukan sekarang. Ketika saya menemukannya, dia hanyalah telur raksasa."
"""Benar. Itu saja. Tapi secara teknis, gadis ini bukan burung biru atau apa pun. "" ""Kapten Neil, jika reinkarnasi ada, apakah Anda ingin dilahirkan sebagai manusia? Atau sebagai naga lagi?"""
 
"""Tidak, kami akan menghentikannya sebelum kalian semua di sini."" ""Iya! Elit!"""
  
" ""Hore,"" bisik burung biru itu dengan senyum lebar. Kemudian dia menoleh ke Mischa dan Phil."
 
"Dia sangat bahagia, dia menggerakkan jari-jarinya melalui kuncir kudanya yang panjang. —Mengapa aku harus melarikan diri? ""Aku bilang kembali,"" gonggong Chifuyu. ""O-Oke."""
  
" ""Ichika, jangan lupa bahwa kamu akan menghabiskan waktu kami yang sangat berharga juga."""
 
 
 
 Aku mencoba menyebut namamu. Meskipun tidak ada alasan mengapa melakukannya sekarang akan membersihkan kegelapan di sekitarku.
" ""Uh. Kedengarannya agak berlebihan ... Maksudku, bagaimana dengan IS?"""
 
 
"  ""Ya, tentu."""
" Biasanya dia akan langsung menjawab, kurasa. Phil menjulurkan lehernya dan meraih kenop pintu, dan tiba-tiba, itu terbuka dengan sekali klik."
"""Menyedihkan, Ichika. Bukankah aku mengajarimu ini tempo hari?"" Kata Houki, lengan disilangkan dan mata menyipit. Hanya ada keheningan di dalam. Setidaknya ujung pedangnya menghilang. Saya berdoa tidak akan ada upaya tusukan ketiga."
"""Houki?"" "
"""Apakah bir enak?"" ""Aduh..."""
"Kemudian dia mengatakan sudah waktunya untuk ""penyelidikan,"" dan kami pergi berbicara dengan sekelompok orang. Oh, karena kota ini kecil, dia membiarkanku ikut! "
"musuh yang kuat. Akhirnya, kakakku memanggil Ms. Yamada kembali dari lamunannya. Yamada bergegas kembali ke depan, tersandung, dan jatuh."
"—Apakah dia baru saja menggunakan nama depanku? Tidak, tidak mungkin. ""Kamu benar-benar mengerti, Cecilia!"" seseorang bersorak. ""Tepat! Kami punya satu-satunya pria di dunia yang bisa ""Hei! Jangan lupakan aku! Anda Kadet Nasional Tiongkok, Huang Lingyin?"" Cecilia menyela."
"Gadis-gadis di kelas juga tampak sangat senang. Aku satu-satunya yang membuat wajah muram. Satu-satunya sialan. ""Yah, aku mulai mengantuk, jadi aku akan tidur siang."" Burung biru itu menguap, dan aku juga menguap. ""Kamu juga lelah, Efi? Nah, selamat malam."""
" Mischa membungkuk sedikit setinggi mata Efi. ""Oh, saya sangat senang. Aku harus banyak berlatih menyanyi."""
" Ya, Brett benar. Kemampuan saya dengan cepat menyembuhkan luka, mengembalikan saya ke keadaan saya sebelumnya. Orang-orang memanggilku naga abadi, tapi aku akan mati seperti siapa pun setelah cukup lama."
 
"""Tapi menurutku Mischa menderita apa adanya."" Phil mengunci diri sejenak. "
"Tentu saja, ada kebohongan yang tidak bisa dideteksi oleh kemampuan ini juga. Ketika pembohong tidak merasa menyesal atau apapun tentang kebohongan mereka. "
" ""Saya tidak membelinya."""
" ""Aku ingin pergi bersamamu untuk melihat Mischa."""
"""Apa yang kamu bicarakan? Ichika dan aku adalah orang-orang yang bertarung di luar sana, jadi kita harus membahas penampilan kita bersama! Apakah kamu bodoh?"" kontrol juga."
 
" ""Eh...?"" Phil mengucapkan dengan lemah."
 
" Cecilia mungkin menggerutu dalam benaknya, dan itu mengejutkannya bahwa percakapan itu berlanjut. Senjatanya larut menjadi cahaya lagi, dan sebagai gantinya, dia mengeluarkan senjata pertempuran jarak dekatnya. Atau lebih tepatnya, dia seharusnya. Cahaya berputar-putar sedikit, lalu mandek di udara."
 
"""........."" "
—Satu-satunya ...? Tunggu sebentar. 
 
  
"—Padahal, lebih dari itu terluka barusan. Aha. "
"Mulai sekarang, saya yakin saya akan melakukannya dalam privasi kamar saya sendiri. "
 
 
"""Kotoran. Aku membuatnya marah."" "
"""Dan fenomena ini membuatmu datang ke sini, ya?"" ""Itu benar. Ada kekuatan yang kami yakini bisa menyebabkan ini Saat dia bergegas naik ke tempat tidur, aku mencengkeram kerah Efi dan mengangkatnya."
 —Apa-apaan ini?
 
" ""Tunggu, kamu Peringkat C, Houki?"""
"""Ayo bersenang-senang di suatu tempat suatu hari nanti."" ""Umm ... Tempat ini berantakan besar karena h—"""
"""......?!"" ""Tidak ada."""
" ""Jadi seberapa besar saya harus menyukai mereka?"" ""Sekitar satu hari."""
" ""Hmph. Mencerahkan rakyat jelata adalah bagian dari tugas bangsawan. Ayo, kalau begitu."""
"Kami tiba di kafetaria. Itu sangat padat, tetapi kami berhasil menemukan tempat di mana kami bisa makan. "
"Pernyataan Kapten Neil membuat Wakil Kapten Brett terlihat bermasalah. ""Maksudku... Bergerak seperti mesin, bukan begitu?"" ""IS adalah mesin."""
 —Aku bisa melakukan ini!
 
Aku mencoba menyebut namamu. Meskipun tidak ada alasan mengapa melakukannya sekarang akan membersihkan kegelapan di sekitarku. 
" ""Api saja!"""
"Di belakang kelas, pensil Cecilia membentang di halaman. Namun, garis-garis pada halaman tidak masuk akal bagi siapa pun. Itu bahkan bukan surat sungguhan. "
" ... Saya harus menyiapkan banyak uang untuk waktu berikutnya. Dengan Efi bersama, saya tidak akan terkejut jika saya kehabisan."
 
 
"Oh tidak! Investigasi ini rahasia, jadi saya tidak dapat ditemukan "
"""Ya, itu benar."" "
" Mungkin melakukan hal ini normal pada satu titik, tetapi di zaman kita, kebiasaan ini ditinggalkan oleh orang-orang dari segala usia dan jenis kelamin. Tetap saja, saya akan tetap melakukannya. Saya tidak perlu diberi tahu. Saya menyelesaikannya dengan cepat. Ketika aku kembali, Houki memberi isyarat dengan tidak sabar agar aku duduk. Dia sudah menunggu. Saya duduk dan berterima kasih padanya atas makanannya."
" Bayangan? Bawahan? Setiap bawahan Neil akan menjadi naga, kurasa."
"Saya kira dia tidak ingin berbicara di kelas. Meskipun demikian, saya senang mendapat kesempatan untuk melarikan diri. Berkatilah teman-teman masa kecil. Hal pertama yang saya lihat adalah tempat tidur besar. Dua di antaranya, sebenarnya. Mereka terlihat cukup nyaman, tentu saja banyak"
  
keketatan. Begitulah cara dia berbicara dengan saya. 
" Saya harus mengatakan, memiliki fitur wajah yang anggun, itu sangat cocok untuknya! Ups, itu hanya pendapat pribadi saya."
 
—Oh omong kosong. Apa yang kita pelajari lagi ...? 
"""Hah...?""  "
" ""Yah, kamu bisa melakukan banyak hal jika kamu punya banyak."" Uang adalah hal penting yang Anda butuhkan untuk hidup di dunia ini. Jadi jika"
"Saya masih belum menyelesaikan perkenalan saya, sepertinya. Semua gadis menatapku dengan mata yang menuntut lebih banyak informasi. Bukankah Houki akan membantuku karena menjadi teman masa kecil? Tidak, dia membuang muka lagi. Luas dingin. Apakah ini reuni kita yang indah? Saya kira itu benar-benar tidak. "
"""........."" Aku merogoh tas di samping tempat tidur untuk mengambil permen dari hari lain dan mengocoknya di depan Efi. ""Ini, permen sisa. Kamu makan kebohongan hari ini juga, jadi tahan dengan itu. """
" ""Iya! Kamu juga tidak memberitahuku! Ichika, aku meminta penjelasan yang memadai!"""
  
"Umumnya, pertempuran ISIS berakhir setelah energi perisai dari satu sisi telah terkuras menjadi nol. Namun, jika serangan menembus penghalang perisai, itu masih bisa merusak bingkai. Itu tidak terkait dengan muatan perisai yang tersisa, tetapi kerusakan fisik pada bingkai biasanya merupakan pertempuran yang ected dalam beberapa cara. mungkin bukan gambar di sana. Tetap saja, dia bilang dia langsung mengenaliku. Itu membuat saya bahagia juga."
"Umumnya, pertempuran ISIS berakhir setelah energi perisai dari satu sisi telah terkuras menjadi nol. Namun, jika serangan menembus penghalang perisai, itu masih bisa merusak bingkai. Itu tidak terkait dengan muatan perisai yang tersisa, tetapi kerusakan fisik pada bingkai biasanya merupakan pertempuran yang ected dalam beberapa cara.  "
 
 
"""Yah, banyak hal telah berubah. Kami telah membuat pengaturan tertentu dengan alokasi kamar untuk memungkinkan hal ini."" Kemudian dia mencondongkan tubuh ke dekat telingaku dan berkata, ""Orimura, apakah pemerintah memberitahumu itu?"" "
—Kamu akan membuatnya takut jika kamu melihatnya seperti itu ... 140
 
 
"Saya berdiri dan berbalik. Semua tatapan yang kurasakan di punggungku sekarang diarahkan tepat di depanku. Bahkan Houki, gadis tak berperasaan itu, sekarang menatap langsung ke arahku, bukannya pergi. Dengan semua orang menatapku, aku tidak bisa membantu tetapi gelisah meskipun tidak memiliki masalah dengan gadis-gadis. Bahkan jika Anda benar-benar menyukai kari, Anda tahu— Tidak, saya sudah membicarakannya. Kami memiliki penduduk kota yang sangat bahagia dan sangat suram, masing-masing mencurigai yang lain sebagai monster. Yang suram mengklaim bahwa mereka melihat orang mati, atau orang yang seharusnya tidak berada di kota ..."
" ... Meskipun saya siap, memang, kehilangan seseorang yang memiliki hubungan mendalam dengan saya, orang yang paling dekat dengan saya, meninggalkan saya dengan rasa kehilangan yang tak terlukiskan."
"Itu mungkin pertama kalinya aku merasa takut. Saya mencoba melemparkan sisa pisau yang saya miliki, bahkan tidak peduli apakah mereka menyerempet atau melukai saya. Tapi sebelum pisau mencapai dia, dia menggunakan lengannya yang besar sebagai perisai untuk menyerapnya, dan tiba di depanku. "
 
"—Apa sih artinya itu? Apakah orang bahkan mengatakan hal semacam itu lagi? ""Hm? Oh, biasanya Houki mandi duluan, tapi aku cukup berkeringat hari ini jadi kupikir aku akan memintanya untuk swa—"""
 
 
 145
  
" Saya berbicara dengan seorang penduduk yang lewat di samping saya. Atau tepatnya, di samping patung yang aku sembunyikan di belakang."
 
 
"* Dan enam detik kemudian, saya sampai pada sebuah jawaban."
"""Hah? Saya? Hmm. Saya akan menjadi siapa?"" ""Aku memang mengenalmu, Phil, tapi aku tidak ingat. Meskipun aku tahu wajah dan namamu, aku tidak dapat mengingat hal lain. Jadi saya pikir ... jika aku memberitahumu itu, itu hanya akan membuatmu sedih. Jadi saya tidak ..."""
"Segera, suara logam terdengar di pikiranku. Saat berikutnya, gelombang informasi membanjiri secara langsung Mungkin petugas itu merasa bahwa sesuatu dengan perilaku Lingyin adalah o , dan dia ragu-ragu untuk menjawab."
 -Bagus. Aku bisa mengeluarkannya kapan pun aku mau sekarang.
 
Mengapa burung biru itu melelahkan dirinya sendiri demi saya? Itu selalu seperti ini sejak hari kami mengadakan pertemuan kami. 
"  ""Cara untuk pergi, Kapten Neil! Membimbing saya ke jawaban yang tidak pernah saya dapatkan"
 
 
"Ya? Apakah ini bisa dimakan? Dengan ketakutan, aku mengambil monster itu dan menggigit salah satu ujungnya. ""Saya ingin melihat itu. Saya tidak berpikir itu mungkin, tetapi mari kita asumsikan bahwa unit itu tidak berawak."""
Al membungkuk dan tersenyum padaku. Saya meminta maaf lagi dengan membungkuk dan melihat mereka pergi. 
"  Itu canggung. Houki merasa malu, dan tidak mengatakan apa-apa. Rin menyeringai padaku, menungguku mengatakan sesuatu."
 Itu tampak sedikit berisiko bagi saya.
 
"Dia mengungkitnya sendiri. Dia hampir tidak pernah menatapku, dan jika mata kami bertemu secara tidak sengaja, dia akan berpaling. Nah, jika itu tidak marah pada saya, maka masih ada harapan untuk perdamaian global. Aku melompat turun dari tempat tidur dan berlari ke pintu. Zoom. Saya berhasil keluar pintu dengan kulit gigi saya. Aku membanting pintu hingga tertutup dengan punggungku dan merasakan perlindungan yang meyakinkan."
" ""Ya, tapi itu bukan nol,"" kataku."
 
" Rasa sakit tidak ada untuk saya. Meski begitu, pada saat itu, saya merasa seperti terluka di suatu tempat untuk pertama kalinya. Emilia pasti sudah mengalami ini berkali-kali."
 jalan saya melalui tengah. Jadi dinding yang saya hadapi harus membuat semuanya jelas dalam plot awal yang saya kirimkan.
" ""Cih ... Siapa sangka sekolah akan membagikan izin unit pelatihan dengan mudah ..."""
 dari hal-hal yang lebih baik dalam hidup ...
"""Ubahlah. Mengerti?"" "
 
" ""........."""
" —Tahukah kamu, Chifuyu? Sekitar 5.000 sel otak mati ketika Anda memukul kepala seseorang."
"""......!"" ""Apakah kamu mengejekku sekarang?"" ""Muncul."""
"""Apakah kamu mengerti apa yang kamu katakan?"" ""Tentu saja."" Aku tidak begitu mengerti apa yang dikatakan Rin, jadi aku mencoba mendengarkan dengan seksama, tapi dia berpaling. Aku juga tidak bisa melihat wajahnya."
 
 
 Sesuatu terbang di langit. Itu bukan burung.
"""Hm?"" "
  
"Saya ingat sesuatu, dan berbicara lebih dulu. Houki tidak berbicara denganku setelah menyeretku keluar ke lorong. Cukup liar. "
 
 
 
 
" Cecilia segera menyerang. Aku bisa menghindari apinya,"
 
" ""Hah...?"""
"""Yamada, ini co ee-mu."" "
 Ada gumaman yang terkesan. Gadis-gadis itu bertingkah seperti ayam yang mudah dipengaruhi.
"""Kamu tidak menganggap Kadet Nasional cukup serius ... Atau mungkin Anda tidak tahu."" "
"Saya membungkuk meminta maaf. Itu adalah hukum dunia. Bahkan jika Anda tidak menyesal, jika orang lain marah, Anda perlu meminta maaf. Itu biasanya memperbaikinya. Saya tidak bisa memahami gadis-gadis, apalagi teman-teman masa kecil saya."
"""T-Tidak. Tidak ada yang salah."" ""Mengalir ... Apa? Baiklah, jangan menjelaskannya."""
"Sebuah tinju tak terlihat menghantam saya, dan saya menyentuh tanah. Aku bisa merasakan sakit karena beberapa benturan telah menembus penghalang perisai. Itu telah melakukan 76 kerusakan, semuanya dalam satu pukulan. Segalanya berjalan sangat, sangat buruk. ""Sungguh ..."""
 
"Jendela sebelumnya telah memberi tahu saya bahwa pemformatan dan pemasangan sudah selesai. Jadi, itulah artinya. Dengan itu, unit itu akhirnya, benar-benar, milikku. Saya melihat IS lagi. Semua hasil akhir industri yang kasar telah menghilang, digantikan oleh permukaan yang bersih dan garis-garis tajam yang mengingatkanku pada baju besi abad pertengahan. ""Saya tidak keberatan menjelaskannya kepada Anda, tapi ini bukan penjelasan singkat. Ia menggunakan sayap anti-gravitasi dan gangguan gelombang aliran."""
 —Brengsek...
"""Apa yang membawa kapten pasukan keluar dari sini? Jalan-jalan?"" "
" ""Jangan khawatir, ini akan cepat."""
 
 
"""Jadi, tentang kamar mandi ..."" "
" ""Bagaimana dengan intinya?"""
 Bahkan cara naga menua sedikit berbeda dari manusia.
" —Kenapa dia ada di sini? Untuk menunjukkan o ? Atau mungkin dia ingin menemukan kembali dirinya untuk sekolah menengah? Cukup khas dari dia, saya akan mengatakan."
" Saya pikir suasana kelas akan menjadi canggung lagi selama istirahat setelah periode kedua, tetapi sebaliknya seorang gadis datang untuk berbicara dengan saya. Saya bereaksi dengan gugup. Dia cantik, dengan rambut pirang alami. Dia menatapku dengan mata biru jernih, jenis yang hanya dimiliki orang kulit putih. Rambutnya keriting, dan dia memberi kesan seseorang kelahiran tinggi yang telah menemukan tempatnya di masyarakat."
"""......?!"" "
"Mengamati keheningan di antara kami, Neil menggumamkan sesuatu. ""Apakah kamu mendapatkan luka itu ... kembali ketika Anda berada di sana "
"◇ —Jangan menggertaknya, Houki."
" ""U-Umm.###"
 
" ""Eh, kapten. Anda telah menulis dan menulis ... Apakah entri jurnal dimaksudkan selama itu?"""
"Yah, itu aneh. Tidak ada yang mengangkat tangan. Orang-orang bodoh. Jika Anda tidak memiliki dasar-dasarnya, Anda akan memiliki lebih banyak masalah nanti. Mereka benar-benar tidak tahu bagaimana sekolah bekerja, bukan? "
 
 
"""........."" ""O-Oke ..."""
" Konsep bahwa ""gadis = kuat"" telah menyebar dan menaklukkan dunia. Sekarang, setelah 10 tahun, wanita memegang semua kekuasaan atas pria. Jika seorang pria muncul untuk menantang itu, yah, itu akan membuat mereka penasaran, bukan?"
 
" Tiba-tiba, ponsel saya berdering. Aku menjawab panggilan itu, dan suara informan topi itu melompat ke telingaku."
"""Menyedihkan, Ichika. Bukankah aku mengajarimu ini tempo hari?"" Kata Houki, lengan disilangkan dan mata menyipit. "
 
" ""T-Tunggu!"""
 
"""... Siapa kamu?"", Aku mendapati diriku berkata, mencoba mencari tahu [ ◇/× ]"
"""Seperti neraka kamu akan!"" ""........."""
"""Seperti yang saya katakan, saya tidak tahu bagaimana membayangkan itu,"" kata suara laki-laki. ""Oh, itu tidak akan—"""
"""... Jadi kita benar-benar tidak akan pergi ke sana lagi, ya? "" Wajah Efi menjadi cemberut. ""Aneh? Argh!"""
 
"""A-Apa maksudmu kamu punya masalah denganku menjadi teman sekamarmu ?!"" Itu mungkin akan pecah jika aku menggunakannya untuk memblokir pedang kayu, tapi itu lebih baik daripada tidak sama sekali untuk menahan amarahnya. Aku meraih pedang bambu dan mengeluarkannya dari tasnya."
"""A-apa?"" "
" ""... Bergembiralah sudah."""
"sangat melengkung, dan memiliki bilah yang lebih tebal. Ada yang lebih dangkal di belakang di mana cahaya berdenyut seperti napas manusia; Itu tampak sangat mekanis, di satu sisi. Setiap penonton akan tahu persis bahwa itu dibuat khusus untuk IS. "
"Itu aneh, baiklah. Dia seharusnya bisa mengatakan bahwa Efi menyukai hal-hal manis sejak hari pertama. Maksudku, kami berselisih tentang menyerahkan kue tepat di depan matanya. "
"""Dia adalah perwakilan dari Kelas A, jadi seseorang dari Kelas A akan mengajarinya. Selain itu, beraninya kamu merangkak keluar dari kayu untuk menampilkan kepribadianmu yang tak tahu malu—"" "
"Aku memegang tangannya dan menyeretnya ke kafetaria. ""H-Hei! Hentikan ini!"" ""Ichika, lepaskan diri!"""
 
"""Efi, bagaimana?"" Setelah pertempuran kami, Cecilia telah mengajariku dan memberikan tip kapan pun dia bisa. Saya sangat berterima kasih untuk itu, tentu saja, dan Cecilia benar-benar baik — seperti yang Anda harapkan dari"
" ""Kebohongan...?"""
"Mungkin saya masih kelelahan, tetapi tidur menyeret saya ke dalam Dengan kesigapan yang mengerikan, seluruh Kelas A berhasil masuk ke dalam gambar di sekitarku dan Cecilia. Bahkan Houki ada di sana. Apa sih yang mereka coba lakukan?"
"Aku memang mencoba memasukkan perkiraan jumlah kekuatan juga, tetapi itu tidak akan berhasil. —Sial, aku tidak mengikuti Byakushiki."
bersama dan... 
 
—Sekarang yang penting adalah semangat ... Saya menyentuh rambut saya sendiri sebagai contoh. Houki menyentuh kuncir kudanya yang panjang.
 
 
 Al menepuk kepalaku dan meraih pegangan pintu.
"Ada keheningan yang tidak nyaman. Terlalu tidak nyaman, sebenarnya. Yamada mencoba mengalihkan pembicaraan dengan harapan mengubah ini. ... Apakah dia benar-benar mengatakan itu untuk membela saya atau tidak? Terasa seperti dia praktis mengatakan jawabannya."
  
"... Tidak ada manusia. Sebaliknya, ada seekor naga berdiri di depan "
" Saya tidak tahu waktu uji coba seperti apa yang baik atau buruk, jadi itu tidak berarti apa-apa bagi saya. Bagaimanapun, jelas bahwa aku akan kalah dari Cecilia jika aku tidak melakukan sesuatu."
 
"""Yah, itu mansion, tapi lebih seperti sesuatu yang aneh sedang terjadi di seluruh kota ..."" Kepalanya menunduk dengan tatapan mendung. Aku memposisikan ulang untuk menyerang, tetapi kemudian sebuah suara meraung di atas speaker arena."
"""Tuan kepala pelayan?"" Efi menjulurkan lidahnya dan memalingkan muka dariku."
"Dengan kata lain, tuan butler mencoba membantu Mischa yang sakit, tetapi itu melakukan sesuatu yang besar dan buruk ke kota ini ...? "
"Jika kamu mau. Banyak yang harus kita bicarakan."" ""Kebohongan apa itu ...?!"""
" ""Mungkin dia duduk di bangku dan bernyanyi?"""
"""Oke, semuanya. Mari kita bergaul selama tahun depan."" ""........."" Dia memelototiku dengan mengancam. Dalam manga, sang seniman akan menggambar urat nadi kemarahannya."
"Dan enam detik kemudian, saya sampai pada sebuah jawaban. "
 
 
"—Dingin, pantatku. Siapa pun yang mengatakan itu harus meminta maaf. "
"Seekor naga yang memakan kebohongan. Meskipun aku hanya melihatnya dari kejauhan, tubuhnya tampak feminin. Seperti yang dinyatakan, naga tidak memiliki organ reproduksi. Jadi, itu dinilai berdasarkan hal-hal seperti suara dan bentuk tubuh. "
" ""Perhatian!"""
" ""Y-Y-Kamu sudah bangun ?!"""
 146
"""Aduh... Apakah Anda memiliki sesuatu yang lebih untuk ditambahkan ke itu? Seperti, 'sentuh aku dan kamu akan terbakar,' atau sesuatu?"" ""Tapi mengapa...?"" Saya memohon."
"""Apa?"" "
 
"""Kalau terus begini, kau dan Mischa hanya akan tetap tidak bahagia."" ""Selamat malam!"""
 
—Ayahku selalu menunggu ibuku memberitahunya apa yang harus dilakukan ... 
"""Bersihkan seringai itu o wajahmu, idiot."" "
 
* 
" ""H-Hei."""
"""Mengapa tidak? Ichika, kamu baik-baik saja dengan itu, kan?"" ""K-Kamu tidak, kan? Ichika?!"" Melotot, bahkan."
"Siapa yang tahu apa yang akan mereka lakukan padaku? Itu bukan ide yang bagus Dia mengangkat tangannya setinggi bahu dan memegangnya ke samping. Ada semburan cahaya, jauh lebih cepat daripada pusaran yang saya hasilkan. Dan dengan itu, dia memegang senapannya di tangannya: Starlight Mk. III. Aku sama sekali tidak secepat dia. Terlebih lagi, sudah ada magasin di pistol, yang Cecilia bisa melepaskan keamanan hanya dengan meliriknya. Mungkin butuh sedetik baginya untuk mengeluarkan pistol dan membuatnya siap untuk menembak."
"Itulah yang dikatakan kepala pelayan kemarin. Setelah tiga hari, ingatannya sebelum itu hilang. Jadi dia tidak bisa membicarakan masa lalu, kan? "
" ""Terima kasih..."""
Baik Houki dan Cecilia telah bangkit. 
 
 
" ""Iya. Tepat ketika saya semua senang bisa mengucapkan selamat tinggal padanya. "" ""Hmm..."" Neil merenung. ""Naga umumnya tidak"
" ""... Kurasa aku akan berbicara dengan Mischa sendiri besok."""
134 
 
"—Tetap di sini, tolol. Aku membawamu demi Houki sejak awal. ""Ichika."""
"Anak berambut biru itu menjauhkan wajahnya dari pagar, "
36 Kurangi aku.
" ""Kalian lucu,"" burung biru itu mencibir di sampingku."
 
" ""... Bukankah itu kekuatan untuk membuat orang bahagia?"""
" ""Biasanya akan menjadi keajaiban jika seseorang yang luar biasa, seperti saya, akan berbagi kelas dengan Anda. Hargai keberuntungan Anda. Saya sarankan untuk sedikit lebih menyadarinya."""
" ""Kami ingin makanan penutup gratis!"""
" ""Tidak, saya hanya ingin tahu berapa banyak cacat yang Anda inginkan."""
"Tidak bisakah saya merencanakan waktu luang saya sendiri? Mereka hanya mengolok-olok saya sekarang. ""Duduklah, idiot!"""
  Bab IV: Pertikaian! Pertandingan Liga Kelas
"Mengabaikan jawabannya yang menyedihkan, aku menyimpulkan info yang aku kumpulkan. ""Penduduk di sini dibagi menjadi dua kelompok, dari ... Orang ceria dan orang murung. Juga, keduanya percaya bahwa kelompok lain adalah sesuatu yang tidak manusiawi. Anda memiliki pemikiran tentang Itu adalah perasaan manis, hangat, penuh kebahagiaan dan kerinduan. Keingintahuannya terusik. Apa semburan emosi yang memenuhi dadanya saat dia memperhatikannya? Dia ingin tahu lebih banyak: apa ini, dan apa yang akan menyebabkannya. Dia ingin tahu lebih banyak ... Tentang Ichika."
"""Bagaimana kabar Chifuyu di rumah ?!"" Tapi keinginan yang baru saja saya minta adalah keinginan saya yang paling tulus."
"""Apa? Apa yang akan kukatakan padanya sekarang ...?"", Phil bertanya dengan suara tegang penyesalan. Sekarang dia mengerti segalanya, dia penuh rasa bersalah ... atau sesuatu seperti itu. Ekspresinya cemberut. ""T-Tidak. Tidak ada yang salah."""
 
86  
 
 
" Hal-hal irasional terjadi di sekitar mereka. Jadi mereka pergi mencari penjelasan dengan setidaknya sedikit konsistensi, ingin membuktikan bahwa mereka tidak hanya kehilangannya."
"Gedung kuliah dan administrasi gelap. Semua siswa berada di asrama mereka. ""Alasan yang sama denganmu, aku yakin. Dia ""tidak ingin membuatmu sedih"" ... Karena dia mungkin ingat bagaimana penampilan Anda atau nama Anda, tetapi tidak ada tentang saat-saat Anda bersama."""
 
 Saya pertama kali bertemu papa segera setelah saya lahir. Dia bilang aku lahir langsung dari telur.
" ""Kamu tidak dalam bahaya lagi, tapi kamu cukup memar. Ini akan sangat menyakitkan selama beberapa hari. Terima saja."""
" ""Tidak masalah jika aku memberitahumu hal semacam itu. Dan kau akan terus menggangguku jika aku tidak melakukannya."""
"Secara khusus, kapten pasukan sebelumnya yang disebutkan di atas. Namanya Emilia.  "
"Dengan kontrol atas kemampuan Anda, Anda dapat memperpanjang dan menarik sayap dan tanduk Anda bahkan tanpa menggunakan kekuatan. Dengan latihan, Anda juga bisa terbang dengan sayap Anda. ""Tunggu! Aku, Cecilia Alcott, seharusnya melawan Ichika!"""
  
"""Memiliki sayap, memiliki kekuatan keren. Ya, mungkin kita mirip."" "
"""Nggak..."" "
"Saat itu masih bulan April. Mengapa dia tidak mendaftar secara normal? Selain itu, Akademi IS memiliki aturan yang sangat ketat mengenai siswa pindahan: mereka harus lulus ujian masuk, tentu saja, tetapi mereka juga membutuhkan dukungan dari negara mereka. Yang berarti bahwa siswa baru itu ... "
 
 ISIS telah menembus perisai isolasi. Itu berarti semua penonton dan semua orang di luar ISIS berada dalam bahaya cedera.
"—Baiklah, bagaimana sekarang? "
"""Ahh..."" Aku menguap lebar. Aku sering berjalan-jalan di sekitar mansion dan banyak bicara, jadi mungkin aku agak lelah. Bam!"
"Mungkin ada kebutuhan bagi saya untuk mengevaluasi kembali sikap anak-anak ini. ""Cih ... Siapa sangka sekolah akan membagikan izin unit pelatihan dengan mudah ..."""
"Seperti yang saya prediksi, itu adalah skenario terburuk. "
Shiiiiiing. Aku menoleh dan melihat bahwa Houki telah mengambil radio dari Ms. Yamada yang terkejut. Hypersensor IS menggabungkan penglihatan teleskopik jarak jauh dan peningkatan penglihatan lainnya; Aku bisa melihat bulu mata Houki dari jarak sekitar 200 meter.
"""Mengapa kamu membuat makanan Cina? Apakah kamu tidak lebih menyukai makanan Jepang?"" "
  
dia. 
"""Um, kita ada rapat sekarang, jadi ... Kamu harus pergi ke asrama setelah itu, Orimura. Jangan bermalas-malasan di jalan."" Itu, seperti, 50 meter ke asrama. Tidak ada cara untuk roti di suatu tempat. Maksudku, ada ruang klub, 135"
  
  
 
" ""Brett, kamu bersikap kasar. Maaf jika dia membuatmu kesal, Al. Dia juga belum hebat dalam mengendalikan kekuatannya, jadi jangan terlalu terstimulasi. """
"Houki telah meninggalkan lubang. Suasana hati Rin yang baik telah menghilang. Dia memaksa dirinya untuk membuat senyum canggung, tapi aku tahu dia sedang dalam suasana hati yang buruk. Suaranya juga sekitar dua oktaf lebih rendah. ""Benarkah? Apakah Anda yakin?"""
  
 Ding-dong.
" ""Ichika, pertandingan liga kelas minggu depan. Arena akan direnovasi untuk itu, jadi hari ini adalah hari terakhir kita bisa berlatih."""
"""Ayo, jangan seperti itu. Ayo makan siang, oke?"" ""Ada apa, Houki?"""
  
" ""Apakah pasukan mengambil tugas menjaga bocah-bocah kecil?"" ""Beraninya kamu berbicara seperti itu kepada kapten ?! Aku akan menyeretmu keluar"
 
" Setelah bersantai sebentar, tiba-tiba, suara cerah dan goyang datang dari belakang kami. Kami berbalik dan melihat seekor naga menatap kami, dengan rambut emas dalam bentuk unik terbelah dua dan mata safir yang sedikit terkulai."
"""Rambutmu sama."" "
 Saya tidak mengerti. Mengapa mereka begitu cemburu? Aku menatap kosong adikku Chifuyu. Dia menghela nafas dan membisikkan sesuatu padaku.
" ""Umm ... Anda adalah musafir yang datang ke sini dua hari yang lalu, bukan? Anda terlihat sama dengan apa yang dikatakan semua orang. Benarkah mereka membiarkanmu tinggal di mansion itu? """
"""Aku lelah. Ketika kamu lelah, kamu tidur."" mulai. Jadi aku hanya bisa berasumsi kamu tahu semua tentang kelahirannya?"" ""..."""
"Mungkin melakukan hal ini normal pada satu titik, tetapi di zaman kita, kebiasaan ini ditinggalkan oleh orang-orang dari segala usia dan jenis kelamin. Tetap saja, saya akan tetap melakukannya. Saya tidak perlu diberi tahu. Saya menyelesaikannya dengan cepat. Ketika aku kembali, Houki memberi isyarat dengan tidak sabar agar aku duduk. Dia sudah menunggu. Saya duduk dan berterima kasih padanya atas makanannya. "
"Tetapi ketika saya memberi tahu orang lain, bahkan anggota dari unit investigasi, mereka berkata ... Kemudian nona bluebird menguap dan melakukan peregangan. ""Ahh, aku lelah lagi hari ini. Aku mudah lelah."" ""Mengapa demikian?"""
" Saya sampai di kebun, tetapi penyanyi itu tidak ada di sana. Sebaliknya, ada burung biru, duduk di pagar dan bernyanyi."
"""Satu keraguan yang saya miliki adalah, ketika Efi bertemu burung biru, dia memperkenalkan dirinya sebagai ""burung biru,"" dan Efi tidak menganggapnya sebagai kebohongan. Namun, begitu kami membicarakannya, itu masuk akal."" "
" Itu hanya memiliki lengan kirinya. Meriam di atasnya telah berubah menjadi mode burst output tinggi dan diarahkan langsung ke arahku. Aku bisa melihat cahaya yang berkumpul di meriamnya. Saya terjun lurus ke arah kecerahan tanpa ragu-ragu. Semuanya cerah. Aku tidak bisa melihat apa-apa, tapi aku bisa merasakan pedangku menyerang armor berat."
"Saya tidak tahu terlalu banyak tentang siapa saya. Tapi karena Phil, Mischa, semua penduduk kota memanggilku burung biru, aku pasti seperti itu. "
"Sambil membungkuk sedikit, kapten mengulurkan tangan ke Iris. Dia mengambilnya dengan wajah malu dan malu. 119"
  
 
 
"Efi mengangguk. Atau tunggu, apakah dia tertidur lagi? Aku dengan ringan mencubit dagunya, dan dia mengangkat kepalanya dengan terengah-engah. ""Hah...?!"""
"Ketika aku lahir, Emilia terkejut, namun segera tampak seolah-olah dia mencurigai sesuatu. Mungkin pada saat itu, Emilia sudah tahu mengapa saya dilahirkan. Aku berdiri dari kursi dan memberi isyarat agar Brett duduk. Dia ragu-ragu, mungkin karena itu adalah kursi yang selalu saya gunakan, tetapi dia akhirnya duduk dan menghadap buku catatan di atas meja."
" ""Tunggu, kamu Peringkat C, Houki?"""
 menjawab.
" ""Hah?"""
 
 
  
"""Oke ... En garde!"" Houki berteriak. "
"Setelah makan permen dan teh, kami menunggu Phil dan Mischa. "
" Dia melihat sekeliling. Suara itu sepertinya berasal dari gedung pelatihan IS. Bangunan terkait ISIS di semua negara terlihat serupa, jadi dia langsung mengenalinya."
 
"Suara bel terdengar dan begitu berhenti, Rin melompat ke depan. Sebelum kami bisa berduel, Cecilia pergi di antara aku dan Houki."
" ""........."""
"Melihat asap putih menggantung di udara, aku melangkah keluar dan berpikir. ""Oke ... Saya akan."""
 
Houki memerah. Unggul! Sekarang dia akan ikut dengan kami apakah dia mau atau tidak. 
 
"""Jadi tidak ada yang akan mendekati rumah itu, atau orang-orang ceria itu. Kami mendengar berita bahwa mereka tampaknya membiarkanmu tinggal di mansion, dan ... Um, ini agak sulit untuk ditanyakan secara langsung, tapi ... Saya "
 
60 
" ""... Rasanya tidak terlalu enak."""
" Saya melihat kembali ke buku teks saya. Ya, tidak mengerti apa-apa."
"""Kekuatan naga menyelimuti kota ini. Mengenai hal ini, saya tidak ragu."" "
"Houki melangkah pergi ke lorong. Gadis-gadis di sana membuka jalan baginya, seperti Musa membelah laut. Kami berada di lorong, tetapi sekitar empat meter ke segala arah ada lebih banyak gadis. Mereka semua mendengarkan kami. Saya bisa merasakannya. Itu tidak lebih baik daripada berbicara di kelas, jika Anda bertanya kepada saya. "
" ""Aku membuat kotak makan siang, tapi aku akan datang juga!"""
 
Phil sepertinya kunci untuk menyelesaikan skenario terburuk tersebut. 
" ""Aku kalah dalam pertempuran kemarin, namun sekarang aku adalah ketua kelas. Apa yang memberi?"""
"""Tidak, tidak ada. Belum, toh ..."" "
 
"""Kalau begitu aku ingin berubah menjadi—"" Aku mengepalkan tangan kananku di gagang pedangku; waktuku yang dihabiskan untuk berlatih dengan Houki bergegas kembali ke dalam diriku. Fokus adalah seni dan dasar pertempuran pedang. Kemampuanku sebagai petarung mungkin telah tumpul, tetapi belum hilang. Saya merasa gerakan IS saya menjadi lebih ringan, lebih cepat. Saya akan mengharapkan unit saya kehilangan kemampuan manuver karena kerusakan rangka, tetapi responsivitasnya sebenarnya jauh lebih baik daripada sebelumnya."
"""Soalnya, dia dulu..."" Wham!"
"Ya, ini Mischa. Meskipun bentuknya telah membusuk hampir tak bisa dikenali. Setelah bercakap-cakap, Efi melompat ke arah kakiku. Dia melakukannya dengan kekuatan seperti itu, aku terbalik dan jatuh di belakangku."
 
" ""Umm ... Hal itu tentang... Saat masakanmu menjadi lebih baik, kau akan—"""
"Saya tahu apa itu: Itu adalah IS. Karena kebahagiaan bagi satu orang belum tentu kebahagiaan bagi orang lain, itu tampak cukup jelas."
"Selanjutnya, pilihan hidup sebagai manusia. "
Kata-kataku membuat papa semakin cemberut. 
"Saya dapat langsung memproses informasi yang diberikan IS kepada saya, tetapi begitu banyak yang membanjiri sekaligus sehingga masih hampir luar biasa. "
"""........."" ""Maukah kamu ingat betapa aku menyukai nyanyianmu?"""
"Saya harus meminta maaf dengan benar juga. Namun, tenggorokanku dipenuhi semacam lumpur, dan aku tidak bisa mengucapkan kata-katanya. "
"  ""Benar ... Mungkin hanya daerah lain yang memiliki rintangan tinggi. Bahkan kemudian, itu tidak seolah-olah Anda berbicara kepada saya dengan mudah. """
" ""Oh, benarkah? Kerja yang bagus. Baiklah, mari kita kembali ke kamar dan berbicara."""
" Ms. Yamada mencoba menertawakannya o , tetapi suasana di kelas menjadi aneh dan tegang. Saya melihat gadis-gadis menyilangkan tangan mereka seolah-olah untuk melindungi payudara mereka; mereka tampak jauh lebih gelisah daripada saya. Aku merasakan hal yang sama seperti yang kurasakan dengan Houki sehari sebelumnya— aku tidak akan meributkan pakaian dalam perempuan. Perilaku merekalah yang membuatku gelisah ..."
 
"—Mock IS pertempuran dengan dia tidak akan cukup. Saya butuh sesuatu yang lebih besar. Sebelum aku bisa mengambil keputusan apakah akan membangunkan Efi, Mischa bertanya padaku."
"  ""Kenapa kalian semua ada di foto?"""
" ""Jadi, kamu berbohong."""
"""Hmph. Saya akan mengatakan Anda semakin lemah — saya hanya belajar ini di samping. "" "
"Kurasa karena aku sudah banyak bicara, aku menguap lagi. "
"""A..."" Setelah bercakap-cakap, Efi melompat ke arah kakiku. Dia melakukannya dengan kekuatan seperti itu, aku terbalik dan jatuh di belakangku."
"... Kalau dipikir-pikir, pria yang berganti nama dan wajah setiap kali kita bertemu telah memiliki naga bersamanya akhir-akhir ini. Itu adalah fakta yang aku pelajari ketika kami bersatu kembali di Vermilion Town. ""Terima kasih atas bimbingan Anda ... Nona Orimura ..."" 20.000 sel otak hilang sebelum makan siang."
"Kanan. Rupanya ada yang tidak beres dengan unit saya dan belum tiba. Ya, itu masih belum tiba. Apa yang menjaga mereka? "
" Dengan mudah mengakui kebenaran yang begitu besar, dia bertemu mata denganku tanpa senyumnya pecah, seolah mengatakan ""itu tidak terlalu penting."""
 
 
"Itu adalah hari upacara masuk, dan saya sekarang di sekolah menengah, tahun pertama. Saya berada di tengah-tengah perkenalan saya. Di depanku ada 29 gadis. Di belakangku ada Ms. Yamada, mungkin hampir menangis. Ngomong-ngomong, namanya, ""Ya-ma-da-Ma-ya,"" bisa dibaca dari depan ke belakang atau belakang ke depan dalam bahasa Jepang. Itu nama yang bagus. Mudah diingat. Saya ngelantur. Tetapi bahkan jika dia, Al mengatakan kepada saya bahwa itu buruk untuk pergi ke kamar orang tanpa izin."
"Dengan kata lain, tuan butler mencoba membantu Mischa yang sakit, tetapi itu melakukan sesuatu yang besar dan buruk ke kota ini ...?  "
"—Seseorang menyelamatkanku dari ini ... ""Saya pikir Anda dilahirkan untuk mengabulkan keinginan saya. Bahkan, mungkin hal yang sama berlaku untuk semua naga."""
"""Ayo makan siang."" Houki menghabiskan makanannya dan pergi. Yang dimakan Houki hanyalah makanan ala Jepang dari bu et; makanan Jepang kuno, seperti samurai sungguhan. Dia adalah citra wanita ideal di abad pertengahan. Atau mungkin tidak, saya tidak tahu."
"Dia mengangkat tangannya setinggi bahu dan memegangnya ke samping. Ada semburan cahaya, jauh lebih cepat daripada pusaran yang saya hasilkan. Dan dengan itu, dia memegang senapannya di tangannya: Starlight Mk. III. Aku sama sekali tidak secepat dia. Terlebih lagi, sudah ada magasin di pistol, yang Cecilia bisa melepaskan keamanan hanya dengan meliriknya. Mungkin butuh sedetik baginya untuk mengeluarkan pistol dan membuatnya siap untuk menembak. Tidak ada hal lain yang mungkin terlintas dalam pikiran. Aku hanya berharap untuk Mischa ..."
" ""Yah, kamu bisa melakukan banyak hal jika kamu punya banyak."" Uang adalah hal penting yang Anda butuhkan untuk hidup di dunia ini. Jadi jika"
" ""Kita juga bisa memanggil Gotanda. Dapatkan kru lama kembali bersama."""
 Aku bisa mendengar gumaman kecewa di antara para penonton.
"Ujung pedang kayu mundur kembali ke ruangan. ""VvvV ..."""
 
" Suatu hari, beberapa pengunjung datang ke kota."
 
 Saya berbalik dan melihat orang aneh dengan sayap biru duduk di pagar di sekitar taman.
"""Ada yang lain?"" ""Oh, sudahlah. Bukan apa-apa. Maaf."" ""O-Oke ..."""
—Tidak... F-F... 
 
" Tentunya, Anda memperlakukan saya dengan sangat berharga setiap saat. Anda baik kepada saya, saya yakin. Anda tersenyum untuk saya, saya yakin."
"""Hei! Jangan lupakan aku! Anda Kadet Nasional Tiongkok, Huang Lingyin?"" Cecilia menyela. "
"""Orimura, mungkin kamu bisa menggunakan IS, tapi kamu hidup di masa lalu."" "
"""O-Orimura, bolehkah kita duduk di sini?"" ""Hah?"" Warna wajah Phil berubah. ""Apa yang Anda ..."
tidak akan pernah terbiasa dengan itu. Bagaimana gadis-gadis bisa melompat-lompat dalam percakapan begitu banyak? 
  
Itu masih musim dingin. Terlalu dini untuk bunga mekar. Si 
"◇ ""Sepertinya hipersensor IS bekerja dengan baik. Apa kau merasa baik-baik saja, Ichika?"""
 
"""Wow, saya tidak tahu dia adalah pilot ISIS. Pertama kali aku mendengar tentang itu,"" kataku. "
Mari kita lihat... Saya merasa Kapten Neil dan Wakil Kapten Brett sudah menulis hampir semuanya. Um... Ah! Tepat sekali! Aku naga berbentuk betina. Seragam yang saya kenakan juga seragam wanita! 
"Mendengar suara dari belakang, tatapan Phil meninggalkanku. "
"Karena IS, wanita menerima perlakuan yang jauh lebih baik daripada pria di dunia; Untuk mengatakan itu menguntungkan akan meremehkan. Wanita hanya memiliki semua kekuatan, dan pria dibawa untuk menjadi budak, dan untuk kerja kasar. Tidak jarang melihat pria di kota dibuat untuk melakukan hal-hal oleh wanita acak yang mereka temui. Gadis di depanku memang seperti itu. Dia meletakkan tangannya di pinggulnya, menunjukkan kepada saya siapa yang dia pikir bertanggung jawab. Akademi IS harus "
"""Tunjukkan padaku bahwa pria sejati bisa mengatasi rintangan sepele seperti ini, Ichika."" "
 
" ""Ini giliranku untuk bersinar! Saya karakter utama! Kalian semua ekstra!"""
"""........."" jawab Cecilia."
"... Tapi, ya. Naga yang dipengaruhi oleh tuannya tidak umum? Jika Anda membandingkan saya dan Efi, ya, Anda akan mendapatkan kesan itu. Ini tidak seperti bagaimana seorang anak manusia dapat memiliki wajah orang tua. Berakhir adalah hal yang menyedihkan, ya. Hatiku sedikit sakit, tapi aku memejamkan mata dan tidur."
 
"""Apakah kamu mengolok-olok saya?"" "
"Saya segera membuang muka. Sekilas, aku bisa melihat bahwa Houki sedang menekan handuk ke dalam dirinya, berusaha mati-matian untuk menyembunyikan atau melindungi tubuhnya. Ini menonjolkan ukuran payudaranya, dan jantungku mulai berdetak lebih cepat. "
 
  
"""Tidakkah menurutmu yang benar-benar dalam bahaya di sini adalah orang tanpa IS?"" "
" Aku membalik-balik halaman buku catatan yang sudah terisi. Seperti yang bisa diketahui dari membaca memorandum ini, naga semua memiliki perspektif yang berbeda, dan bahkan emosi."
 saya balas...
"""Tapi aku burung, jadi tentu saja aku bisa terbang, kan?"" 91"
 
"""Untuk tuan kepala pelayan?"" Selain itu, seperti anak yang disebut bluebird, adalah mungkin untuk hidup tanpa orang lain menyadari Anda menjadi naga. Atau pemilik master dapat meminta kami untuk mengambilnya. Mengenai yang terakhir: itu umum bagi naga yang baru lahir untuk mengalami kesulitan mengendalikan kekuatan mereka dan meninggalkan tanduk dan sayap mereka. Ini menempatkan mereka sebagai risiko menjadi sasaran, bahkan mungkin oleh tuan mereka sendiri."
 139
"Untuk dengan santai mengangkat topik ketiga, saya sebenarnya telah merilis game lain berjudul 1bitHeart. Yang ini berisi beberapa akting suara dalam game dengan bantuan hampir lima puluh aktor, dan ini adalah proyek game terbesar yang pernah saya lakukan sejauh ini. Jika Anda suka, saya akan senang jika Anda memainkannya juga. ""... Kamu boneka, jadi kamu harus tetap keluar dari percakapan. """
"""... Bukankah ini sedikit berlebihan?"" "
jawab Cecilia. 
  
"""Ayo makan siang."" Padahal, jika tidak ada orang yang berbohong, aku mungkin kelaparan dan pingsan."
"""Pasti menyenangkan bagimu hari ini. Alangkah baiknya."" ""Apa? Kenapa, Houki?!"""
"""Hei ..."" ""Hah...?"""
"Ketahuilah bagaimana Anda hidup bersama sampai sekarang. Kamu terus memperkenalkan dirimu lagi padanya, jadi dia memutuskan yang terbaik adalah tidak membuatmu sedih. "" ""T-Bagaimana kamu tahu itu?"""
" ""Wha— Gerakan yang bagus, tapi kamu berjuang dengan-!"" Cecilia mundur dan mengulurkan tangan kirinya. Bit"
" Perisaiku turun menjadi 67, dan bingkainya telah mengalami kerusakan yang cukup besar. Aku masih bisa bertarung dan menggunakan pedangku, tapi nyaris tidak."
"Chifuyu melihat kembali ke layar. Bukan sebagai guru, tapi sebagai pejuang. Sebagai pilot legendaris, pernah menjadi yang terbaik di dunia. "
"""Kenapa kamu menatapku?"" Jika itu benar, itu adalah beberapa info yang cukup membantu. Saya ingin memastikan itu akurat."
 
Kenapa dia masih berbisik? Semua orang di kelas memberi kami tatapan penasaran. 
 
"Penutup ""Kita harus..."""
"""A-aku-aku bukan gi-nya—"" Setelah bercakap-cakap, Efi melompat ke arah kakiku. Dia melakukannya dengan kekuatan seperti itu, aku terbalik dan jatuh di belakangku."
 
" ""A-Apa yang kamu lakukan ?!"""
62 Bam!
 
"""Meskipun tuan butler telah bersamanya begitu lama ...?"" "
 
"Kemudian, ketika kami berbicara dengan satu orang ini, pop! Monster muncul! Dan mereka terkejut! Papa terkejut! Efina terkejut! ""........."""
"Eh, itu bohong, tentu saja. Tapi Efi tidak menyadari kebohonganku, jadi ini "
 Sedih.
" ... Efi, memakan kebohonganku. Apakah hari seperti itu akan datang, aku bertanya-tanya?"
"Aku dengan gesit keluar di depan pria itu dan tersenyum. Dia tampak terkejut, menjerit kecil. "
 
kawah berdiameter sekitar 30 sentimeter. Mampu membuat dinding penyok yang terbuat dari logam paduan khusus cukup menakutkan. Energi perisaiku turun menjadi hanya 60. Saya hanya punya satu tembakan lagi untuk menggunakan pembatalan penghalang saya.
"Seperti yang saya duga, dia gugup dan terkejut. Dia juga mengharapkan lebih banyak datang dariku, dan tersenyum. —Tunggu sebentar. Sesuatu o Sini."
"""Tidak mencari info tentang macarons.""  "
"""........."" ""Kapten, apa yang kamu lakukan?"""
 
"Aku mengambil sendok dari Houki yang kesal dan makan lebih banyak nasi. Itu tidak memiliki rasa, tetapi saya masih memastikan untuk menikmatinya, untuk apa pun yang berharga. Saya senang hanya memiliki sesuatu untuk dimakan, dan seorang pria sejati menunjukkan rasa terima kasihnya dengan memakannya. "
"""Dan juga... Mmh mmfh!"" ""Benarkah?"", Bluebird bertanya dari sampingku."
" akan menaklukkan unit!"""
"""Meriam tumbukan. Ini menggunakan tekanan udara untuk membuat semacam laras senapan, dan menembakkan bola tekanan terkonsentrasi ke depan, ""jawab Cecilia, sambil menatap monitor yang sama. "
 —Jadi yang mana?
"""Hmm..."" —Enam tahun..."
" ""Terima kasih."""
"""Aku melihatmu berbicara dengan Phil di sini, itu sebabnya."" "
 Ka-cewek.
"Dengan kesigapan yang mengerikan, seluruh Kelas A berhasil masuk ke dalam gambar di sekitarku dan Cecilia. Bahkan Houki ada di sana. Apa sih yang mereka coba lakukan? ""Oke! Saya tidak akan memberi tahu siapa pun!"""
"Ini berasal dari fakta bahwa penampilan naga dan waktu mereka hidup tidak dapat dibandingkan. Misalnya, Kapten Neil adalah seorang pria yang dalam istilah manusia dapat dikatakan berusia sekitar tiga puluh tahun, tetapi ketika Anda diberitahu bahwa dia mempertahankan penampilan itu selama lebih dari seratus tahun, itu sedikit mengejutkan, bukan? Tampaknya burung biru itu telah berbicara tidak hanya dengan Phil, Efi, dan penduduk kota, tetapi juga Mischa secara berkala. Dan sebelumnya, dia menceritakan semua tentang percakapan mereka."
"""Tidakkah kamu kira kamu harus menangani lebih sedikit kasus secara pribadi, kapten? Aku mengkhawatirkan kesehatanmu."" Meski begitu, itu bukan alasan bagus untuk melompat ke spekulasi tentang hantu dan monster. Meskipun mempertimbangkan posisi orang-orang yang suram ini, mungkin tidak mengherankan bahwa mereka akan melakukannya."
 
" ""Ichika..."""
"Kakakku akan pernah menurunkanku dalam skala kebodohan. Kali ini dia menekankan ""jika tidak ada yang lain."" Sekarang"
 
" Namaku Iris Ashbery! Err... Tuanku adalah seorang lelaki tua bernama Franz. Orang tua normal! Oh, dia sudah mati sekarang."
"Untuk sepersekian detik Rin tampak sangat bahagia, tapi sekarang dia langsung kembali ke kesuraman. Saya tidak mengerti. "
"Apakah tempat itu bahkan ditempati? Apakah dia mencuci pakaiannya dengan benar? Saya selalu bertanggung jawab melakukannya untuknya. Kalau saja dia setidaknya memasukkan pakaian dalamnya ke dalam tas cucian sendiri — mereka selalu berakhir rusak ketika mereka menemukan jalan mereka ke binatu utama, dan itu biasanya akan membuat Chifuyu kesal. "
" ""Ya, halo?"""
"  Saya tidak bisa menghilangkan pikiran-pikiran ini dari pikiran saya. Teman masa kecilku, bersatu kembali denganku setelah enam tahun. Ketika saya melihatnya, sebagian tampak sama seperti ketika dia masih kecil, dan yang lain tumbuh seiring bertambahnya usia. Itu membuat jantungku berdetak sangat cepat."
"""Buku teks, halaman enam. Baca itu."" "
" ""Ini mengerikan ..."" Rin bergumam."
"""Jadi, karena IS dirancang dengan mempertimbangkan luar angkasa, pilot benar-benar diselimuti oleh penghalang energi. IS juga mendukung fungsi kehidupan tubuh dan menstabilkannya setiap saat; Ini termasuk denyut nadi, tekanan darah, pernapasan, berkeringat, dan produksi endorfin."" "
"""Um, tentang kekuatan nona bluebird? Apakah itu sama dengan milikku? Bisakah dia makan kebohongan juga?"" "
" ""Oh? Itu luar biasa."""
" ""K-Kenapa kamu juga berpikir begitu ...?"" ""Karena aku memberitahunya."""
" Setelah itu, latihan kami berfokus pada pertempuran jarak dekat dan manuver dasar seperti pemberhentian G tinggi. Ternyata pengalaman saya berlatih kendo dengan Houki berguna untuk bisa mengontrol jarak, dan juga secara keseluruhan menjadi petarung yang lebih baik."
"Byakushiki memiliki dua ekstrusi berbentuk sayap di bagian belakang, tapi tidak peduli bagaimana aku melihatnya, mereka tampaknya tidak mampu membuat setelan itu terbang. Selain itu, tidak masalah ke mana mereka diarahkan; Unit itu bisa terbang, jadi semuanya cukup misterius. ""Hidup saya tidak berharga, Sir,"" kata Brett rendah hati."
" Ya... Itu sepertinya agak tidak memuaskan. ""Yah, aku akan tahan dengan itu! Jadi saya tidak tenggelam!"" ""Benar."""
"Dengan itu, pemuda itu berdiri, membungkuk beberapa kali, dan dengan cepat pergi. "
  
"""Berapa banyak gula yang kamu inginkan?"" ""Banyak!"" Eh, itu bohong, tentu saja. Tapi Efi tidak menyadari kebohonganku, jadi ini"
" ""Aku akan berurusan!"""
"—Grr, karena dia aku tidak bisa fokus pada kelas! ""Yah, dia mengikuti pelatihan yang saya berikan kepadanya. Saya akan lebih terkejut jika dia tidak belajar semua hal ini dari saya."""
" ""Umm ... Saya tidak tahu mengapa, tetapi energi perisai saya mencapai nol."" ""Ada alasan untuk itu. Selalu ada. Spesial Yukira"
" ""Saya ingin meminta mereka dengan baik untuk memberikannya kepada saya."" Lingyin tersenyum dengan cara yang paling mengancam."
"Apakah aku dilahirkan dengan kekuatan seperti itu untuk mendukungnya sedikit saja? Banyak hal yang tidak jelas menjadi jelas saat itu. Suara laki-laki itu mengejutkannya dan dia berhenti di jalurnya, terkejut."
" ""Kurasa begitu..."""
 
" ""Orimura, apakah ada sesuatu yang tidak kamu mengerti?"" Ms. Yamada, tampaknya, memperhatikanku berbicara dengan"
"Sekarang, tentang judul LiEat. Ini adalah kata yang dibuat-buat yang menggabungkan ""kebohongan"" dan ""makan."" Ini cukup banyak lelucon ayah. Ada unsur-unsur lelucon ayah seperti itu dalam karya saya di sana-sini. Awalnya saya ingin membuatnya menjadi semacam permainan misteri, dengan naga yang makan bukan kebohongan tetapi misteri. Tapi karena saya menginginkan gelar itu, inilah yang akhirnya diselesaikan. Pada akhirnya, itu bahkan bukan game misteri, tapi saya membahas penyesalan itu di game ketiga. "
"Di belakang kelas, pensil Cecilia membentang di halaman. Namun, garis-garis pada halaman tidak masuk akal bagi siapa pun. Itu bahkan bukan surat sungguhan. "
" ""Y-Iya?!"""
"gadis-gadis seusiamu?"" ""Apakah kamu mengkhawatirkanku?"" ""T-Tidak! Siapa yang mengkhawatirkan keselamatanmu?"""
"—Itu ... Tidak benar-benar bagaimana aturan bekerja, tapi oke. ""Uh-huh... Saya ingin mendengar bagaimana dengan Anda dan dia "
"Cecilia mungkin menggerutu dalam benaknya, dan itu mengejutkannya bahwa percakapan itu berlanjut. Senjatanya larut menjadi cahaya lagi, dan sebagai gantinya, dia mengeluarkan senjata pertempuran jarak dekatnya. Atau lebih tepatnya, dia seharusnya. Cahaya berputar-putar sedikit, lalu mandek di udara. "
 Saya tidak bisa ord untuk mundur. Pertempuran telah dimulai.
"Saya tidak dalam posisi untuk mengatakan tidak. Monster melilit kakiku dengan erat, jadi aku bahkan tidak bisa lari. Aku mengangguk lemah. "
"Setelah melihat wajah Efi beberapa saat, aku kembali ke tempat tidurku. "
" Saya sedikit terlempar. Saya tidak berharap dia mulai berbicara, dan tentang itu."
" Rin menatap Houki. Houki, sebagai Houki, balas menatap dengan saksama."
" ""Melihat orang-orang yang seharusnya mati, melihat hal-hal yang seharusnya tidak ada di sana. Bahkan diserang oleh serangga raksasa, kudengar."""
—Dia bilang dia punya unit pribadi juga ... 
" —Um... Di mana saya, lagi?"
"Houki dan aku terdiam. ""O-Orimura! Orimura! Orimura!"" "
"-Baik. Lagipula aku tidak ingin bantuan apa pun. ""Sekarang menari! Menarilah mengikuti waltz aku, Cecilia Alcott, dan Blue Tears!"""
Lalu dengan penuh semangat melompatinya. 
"Apakah tuan kepala pelayan yang bersamanya sepanjang hidupnya tidak penting baginya? Untuk seseorang yang telah menghindari topik yang tepat ini sebelumnya, Houki yakin banyak memperdebatkannya sekarang. Dan mengapa dia melirikku sepanjang waktu, seolah dia mengharapkan sesuatu dariku?"
"Emilia sangat kuat. Lebih heroik daripada pria biasa, dan agak terampil dengan pedang, dia adalah orang yang populer. Kemungkinan besar menjelaskan mengapa dia menjabat sebagai kapten. "
"Ngomong-ngomong, ini adalah pertama kalinya saya bertemu editor saya secara langsung, dan di sana juga saya mendapat reaksi terkejut ""Anda menggertak jalan Anda?"" Ya, tepatnya. Saya ingin berbicara dengan Efi. Dan aku ingin melihatnya tersenyum. Itulah satu-satunya saat saya bisa memiliki ilusi untuk bahagia sendiri."
 Makanan penutup. Gadis-gadis menyukai makanan penutup.
"""Al, apakah kamu punya teman?"" Juga, ketika dia melepas pakaiannya untuk diganti, ada jahitan di perutnya. Apa sajakah itu? Pernyataan mode? Saya tidak pernah bertanya, jadi saya tidak tahu."
 
"""Y-Y-Kamu sudah bangun ?!"" "
"Petir biru melesat di atas baju besi IS-nya. Ya, sekarang dia benar-benar marah. Ini buruk. "
"""Houki."" "
"Saya melihat ke bawah meja bundar di aula dan di belakang pohon-pohon kecil dan di mana-mana, tetapi saya tidak dapat menemukan penyanyi itu. "
 
" Aku, Iris, memiliki kemampuan untuk menganalisis banyak hal. Seperti yang saya tulis sebelumnya. Apakah Anda ingat?"
 
"""Air Mata Biru,"" atau ""bit"" ketika saya memanggil mereka, segera menyebar dan mengelilingi saya, setelah menerima pesanan mereka. "
"""Benarkah?"" "
 
 
" ""Penjelasan, ya? Kami berteman dan saya pergi ke restoran keluarganya untuk makan,"" kataku."
 
—Apakah para gadis benar-benar mengenakan pakaian dalam mereka di setiap kesempatan? 
" ""Kurasa aku mungkin akan mencapai batasku ..."""
 
" Houki menghabiskan makanannya dan pergi. Yang dimakan Houki hanyalah makanan ala Jepang dari bu et; makanan Jepang kuno, seperti samurai sungguhan. Dia adalah citra wanita ideal di abad pertengahan. Atau mungkin tidak, saya tidak tahu."
 
"""Kalau begitu, apa yang ingin kamu lakukan?"" Dia bilang dia mengecat rambutnya atau memakai wig. Tapi wig membutuhkan uang, jadi dia mengecatnya hampir sepanjang waktu. Dia akan membuatnya biru, atau membuatnya hijau. Sangat berwarna!"
 
" Tangan kiriku mencengkeram pergelangan tangan kananku lebih erat. Ketika konsentrasi saya telah mencapai puncaknya, cahaya berkumpul di telapak tangan saya, membeku, dan kemudian terbentuk. Ketika cahaya telah mengeras, tanganku memegang Yukihira Nigata."
"mulutku. Sangat lezat! ""Aduh..."""
 
"""Hm?"" ""Hmph. Aku bisa menikah dalam seminggu jika aku tidak harus merawat adik laki-lakiku yang bodoh."""
" Cecilia melangkah ke kamar, tetapi berhenti berbicara. Dia telah melihat Rin di samping tempat tidurku."
 Mulut Houki berkedut tanpa bergerak atau berbicara.
"Tidak kurang dari jenius kelas dunia ... saudara perempuan. Kebanyakan orang mundur hanya dengan menyebutkan namanya. Gadis tua yang sangat baik itu pergi, agak kecewa. Namun, sikapnya sangat dihargai. Bahkan kapten yang menjulukinya seperti itu hanya mengatakan itu."
" ""Seorang pemula sepertimu tidak akan pernah bisa menangani tembakan jarak jauh. Kompensasi mundur, memimpin target, mengendalikan jarak, berhenti 1 -0, putaran nol-mundur, jenis amunisi, gangguan atmosfer, merencanakan pertempuran Anda ... Ada begitu banyak yang tidak dapat Anda lakukan ... Atau bisakah kamu?"""
" Ya... Itu sepertinya agak tidak memuaskan. ""Yah, aku akan tahan dengan itu! Jadi saya tidak tenggelam!"" ""Benar."""
"Saya kira dia benar. Nah, detailnya. ""Sesuatu yang aneh?"""
"""Dan apa yang sangat Anda banggakan di Inggris? Kau sudah makan makanan terburuk di dunia selama bertahun-tahun,"" kataku. ""Iya?"""
 
"""Mendesah..."" "
 
 
"""Hmm, begitu!"" Naga Pemakan Kebohongan dan Penyanyi Warna yang Terlupakan < II >"
" Penduduk yang suram telah memberitahuku tentang melihat hantu dan semua itu, tetapi jika fenomena itu tidak realistis, aku mulai bertanya-tanya apakah ada obat teduh yang menyebar."
"  ""Ini ... racun!"""
Sungguh jawaban yang ambigu. Tapi itu tidak masalah bagiku. Yang penting adalah dia bisa mengabulkan keinginanku. 
"Cecilia telah berdiri dan meletakkan tangannya di pinggulnya. Itu terlihat bagus, dan— Oke, pokoknya. Mengapa dia menarik diri? Dan dia tampak agak bersemangat tentang hal itu, yang tidak benar-benar masuk akal bagiku. Dia sangat marah sampai saat itu, dan sekarang dia terlihat sangat bahagia? Itu aneh. ""Ayo pergi."""
Jadi aku adalah naga yang bisa makan kebohongan. Naga pemakan kebohongan! Kedengarannya agak keren. Aku mendengus. Itu adalah yang paling bisa saya katakan tanpa merusak optimisme gadis-gadis itu.
"""Aku ingin pergi bersamamu untuk melihat Mischa."" ""Nona penyanyi! ... Hah?"""
 
" Bagaimanapun, kami tiba di tempat kejadian. Ruangan itu berantakan, dengan kacamata jatuh di atas meja - daerah bencana nyata."
"Yang mengejutkan, ada beberapa mayat yang ditemukan setiap minggu, dan ini telah berlangsung selama sekitar satu bulan. Tidak diragukan lagi, pembunuh brutal! Oh, jadi namanya Cecilia. Menarik."
"Kapan dan di mana kita bertemu? Saya ingat wajah dan nama Anda, jadi mengapa saya tidak dapat mengingatnya? ""Tolong tanyakan apakah ada sesuatu yang tidak Anda mengerti. Saya"
"Menangislah padaku bahwa kamu butuh bantuan dan aku mungkin bisa membantumu. Bagaimanapun, aku adalah elit dari elit yang berhasil mengalahkan seorang guru selama ujian masuk. Satu-satunya ."" Ngomong-ngomong, Cecilia pernah mengundangku ke kamarnya, dan itu tampak seperti hotel kelas atas. Tempat tidur, cermin, kursi, meja; Semuanya dibuat khusus untuknya. Dia bahkan membawa permadani dan lampu baru. Itu membuatku takut, jujur saja. Ini juga pertama kalinya aku melihat tempat tidur kanopi. Aku merasa sangat kasihan pada gadis yang harus berbagi kamar dengannya. Sepertinya Cecilia pada dasarnya telah mencaplok seluruh ruangan. Mari kita hidup sedikit lebih sederhana, Ms. Kadet Nasional Inggris."
 
"""Hei, hei, Orimura!"" gambar,"" sela Mayuzumi."
Pistol itu ada di sebelah kirinya dan masih mengarah ke tanah.  
 [PERINGATAN: PENGUNCIAN TERDETEKSI. MUSUH DIAKTIFKAN KEMBALI.]
" ""Baiklah. Baik orang-orang terkutuk maupun orang-orang yang diberkati. Mischa dan Phil sama-sama orang yang menyedihkan. Dan saya yakin saya juga menyedihkan karena meminjamkan tangan kepada mereka. """
" ""Hmm... Seharusnya di sini. Kamar 1025."""
"""Oh ... Apakah kamu punya selempang baru?"" ""Sampai jumpa lagi, Ichika."""
 Tabane mendapat al—
 
"Setelah beberapa lompatan, pintu terbuka dengan sekali klik. Pegangan di pintu-pintu ini agak terlalu tinggi untukku ... "
" ""........."""
"SISANYA: 521. KERUSAKAN PADA BINGKAI: MINIMAL.] ""Y-iya?"""
" Kapten Neil memberitahuku bahwa kapten sebelumnya mungkin menduga akan seperti ini, dan dengan demikian cenderung mengabaikan tugas membawa naga. Karena dia tidak lagi bersama kita, kurasa kita tidak akan pernah tahu pasti."
 Ingin tahu apa artinya?
"""Jadi Efi tidak bisa datang hari ini."" ""Oh, Ms. Orimura. Apakah pertemuannya sudah selesai?"""
  
 
"—Tunggu, ini belum berakhir! "
"  Aku agak mengada-ada saat aku berjalan, tapi Brett mengangguk kagum. Itu bagus bahwa dia telah berubah dari bagaimana dia dulu, tapi mungkin dia terlalu mempercayaiku."
 
"""A-Apa? Apakah Anda tidak tahu bahwa kendo dapat disesuaikan dengan apa pun yang Anda butuhkan? Ini memberikan dasar untuk semua upaya yang Anda bisa— "" Aku melambai dan melihat wanita penyanyi itu, dan dia balas melambai. Setelah wanita itu pergi, Al kembali ke dirinya yang biasa. ""... Kembali ke kamar."""
Saya pertama kali bertemu papa segera setelah saya lahir. Dia bilang aku lahir langsung dari telur. 146
"""Ini seperti medali kehormatan. Rambut saya yang tidak dipotong menunjukkan bahwa saya belum diserang oleh musuh. Pedang akan cukup tajam untuk memotongnya, kau tahu. "" 79"
"  ""Ichika!"""
Adalah... Rakus? Saya rasa.  
Sesuatu seperti itu. Itu sangat masuk akal bagi saya. Bahkan cara naga menua sedikit berbeda dari manusia.
 
" Kami berjalan berdampingan dan Houki telah menatapku untuk sementara waktu, seperti aku adalah semacam monster langka."
 
 
"""O-Oh ... T-Tidak ada. Jangan pedulikan aku."" "
"""Rin?"" "
 Burung biru itu terlihat sedih. Saya yakin dia telah mencoba semuanya
 
"—Pertempuran itu... Phil mengetuk tiga kali dan memanggil melalui pintu. ""Mischa, ini aku."""
"""A-Jangan abaikan aku! Baiklah, aku hanya harus menggunakan kekerasan. "" Houki menjadi marah, dan pergi ke tempat tidurnya untuk —Buka pintunya, ya penyelamatku."
 Saya harus meminta maaf ... Saya harus mengatakannya kepada Phil ...
" ""Ahh..."" Aku menguap lebar. Aku sering berjalan-jalan di sekitar mansion dan banyak bicara, jadi mungkin aku agak lelah."
"Ini pagi! Saya duduk. Aku ingin tahu apakah Al sudah bangun? ""Aduh."""
"""Ya, itu benar."" "
"Bel berbunyi untuk menandakan awal periode kedua. Barisan gadis-gadis di sekitarku dan Houki hancur. Itu tampak seperti laba-laba kecil yang berhamburan ke segala arah. Pilot ISIS begitu cepat dalam cara mereka bergerak. ""Jangan khawatir. Mischa-mu pasti akan senang."" Kemudian, burung biru itu melebarkan sayapnya lebar-lebar."
"Kejujuran. Rupanya perancang itu bersumber secara lokal, seperti juga pembangunnya. Secara keseluruhan, sebuah kota adalah udara. ""Aku tahu kami telah membuatmu banyak masalah."" Phil menundukkan kepalanya rendah di sampingnya."
"""Mischa memiliki kenangan masa lalunya, hanya yang samar-samar. Seperti bangku taman yang selalu dia duduki. Itu pasti tempat yang penting baginya. Tapi dia sepertinya tidak bisa mengingat apa yang dia lakukan di sana sama sekali."" Berbicara tentang Kadet Nasional."
" ""Aduh..."""
" ""A-aku diberitahu bahwa aku adalah satu-satunya ..."""
 
 —Mengapa? Saja... Mengapa?
 
"Aku menoleh ke tempat tidur Al. Dia masih berbaring di atasnya. ""Pagi! Ini pagi!"", Aku menyapa dengan keras. Terkadang saya akan melakukannya "
 
"Jika Phil adalah papa burung biru ...? ""Kami memanggilnya naga bayangan. Seperti yang baru saja Anda lihat, ia dapat mengambil bentuk bayangan dan melewati benda padat. Dan kemampuan itu dapat digunakan tidak hanya pada dirinya sendiri, tetapi pada objek lain."""
" ""Kamu hanya mengerikan. Pikirkan tentang apa yang saya coba lakukan ..."" Houki bergumam lagi, sekarang dipenuhi amarah."
 
"Tapi bukan itu, kan. Dia mengatakannya demi saya. "
 
" ""Houki, lari!"""
" ""Va...?"", Efi mencoba mengulangi dengan suara bodoh. Mungkin tidak"
 Apakah saya bisa tetap bahagia seperti ini? Atau akankah saya menjadi tidak bahagia?
"Mungkin itu pertama kalinya aku merasakan kemanusiaannya. Setelah itu, Emilia datang sesekali menunjukkan kelemahan di hadapanku. ""Uh-ya."""
" Saat saya memanggil namanya, air mata jatuh dari mata saya."
"Untuk berbicara dengan penduduk yang suram ... ""Tentu terasa seperti macet ..."""
"""Aku juga tidak akan bertahan. Dengan situasi seperti ini, aku yakin petinggi akademi akan muncul sebentar lagi Aku mengguncang tubuhnya, tapi getarannya juga mengguncang Mischa, jadi aku dengan lembut mengangkat Efi. Dari sana, aku meletakkannya di atas bahuku, tetapi dia masih tidak mau bangun. Dia benar-benar pingsan."
" Itu aneh, baiklah. Dia seharusnya bisa mengatakan bahwa Efi menyukai hal-hal manis sejak hari pertama. Maksudku, kami berselisih tentang menyerahkan kue tepat di depan matanya."
"""Saya terkejut bahwa Anda bisa masuk sekolah ini meskipun tidak tahu apa-apa tentang IS. Saya mendengar bahwa Anda adalah satu-satunya orang yang mampu mengemudikan IS, jadi saya mengharapkan sedikit lebih banyak pengetahuan dari Anda ... Tapi saya kecewa."" ""Selamat malam!"""
" ""Apakah kamu benar-benar menanyakan itu ?!"""
 
"""Pergi."" "
"""Dan selain itu, kamu membuang sesuatu yang bisa—"" Dia tampak seperti dirinya lagi sekarang. Dari segi penampilan, setidaknya."
 
" ""Kamu terlambat!"""
Bam! 
" ""........."""
Phil menatapku dengan saksama setelah jawabanku yang blak-blakan. 
"""Bagaimana? Bagus, kan?"" "
 
"Whoa, dia terlihat sangat menakutkan. Mengerikan, bahkan. Mungkin ""teman masa kecil"" sebenarnya adalah nama kode dari semacam pembunuh di organisasi rahasia? Houki masih menekan pedang yang tersangkut di antara tanganku; Situasinya sangat buruk. Itu bukan pedang sungguhan, jadi itu tidak akan benar-benar memotongku, tapi itu masih bisa menjatuhkanku dengan cukup baik. Mungkin itu bahkan bisa mematahkan tengkorakku? Mungkin tidak.  "
"Phil menggigit bibirnya dan menundukkan kepalanya. Rambut Wakil Kapten Brett telah tumbuh panjang. Yah, itu tidak tumbuh tiba-tiba, tapi aku bertanya kepadanya tentang hal itu."
"Mengapa mereka bertanya kepada saya? Saya juga benar-benar tidak peduli. Saya hanya ingin diajari cara menggunakan IS. Mungkin Rin lebih cocok? Dia juga memiliki kemampuan bertarung jarak dekat. Itu lebih merupakan unit serbaguna, tapi tetap saja. "
"""Yah, kamu memang kalah dalam pertempuran, tapi itu benar-benar tidak pernah dipertanyakan. Lagipula, lawanmu adalah aku, Cecilia Alcott! Tidak ada lagi yang bisa diharapkan."" "
 
" Dia memikirkan kembali pria itu ... Api tekad di matanya. Keengganan untuk berhenti, keinginan membara untuk berhasil. Cecilia tiba-tiba teringat ayahnya, sangat kontras."
" Berbicara tentang IS, Dr. Shinonono adalah ..."
"""Um, tentang kekuatan nona bluebird? Apakah itu sama dengan milikku? Bisakah dia makan kebohongan juga?"" kemudian lagi, saya tidak benar-benar orang yang berbicara."
 
"""Oh, selamat datang kembali. Kamu keluar cukup terlambat ..."" "
"  ""Hei, kamu benar-benar menjawab pertanyaan itu!"""
"Di abad pertengahan, tentu saja. Kemudian lagi, saya juga berpikir bahwa "
"Setelah burung biru membuat ""permintaannya,"" saya menyampaikan keraguan ini kepadanya. Dan dia mendapat jawaban yang paling tidak terduga.  "
"—Ah, tapi gadis di sebelahku pada dasarnya adalah perwujudannya ""Ini adalah satu hal yang bahkan burung biru tampaknya tidak menyadarinya. Karena ketika Anda benar-benar tidak ingin kebohongan diketahui, Anda jelas tidak akan memberi tahu orang lain. Jadi... Ini tebakanku."""
  
" Dan begitu saja, saya tertidur."
Wham! Bam! 
"Mischa tersenyum, tapi aku mulai merasakan firasat sesuatu tentang dirinya. Saya akan menulis tentang pertemuan itu."
" ""........."""
 
 
"89 ""Terima kasih untuk makanannya."""
"Saya harus mengatakan, memiliki fitur wajah yang anggun, itu sangat cocok untuknya! Ups, itu hanya pendapat pribadi saya. "
"Masih ada penuaan dan sejenisnya."" Memikirkan kembali hal itu membuatku merasa kesal terhadap diriku di masa lalu, tetapi begitu kapten melangkah ke arahku, aku sudah siap untuk menyerang."
"""Seolah-olah! Mereka memperlakukan saya seperti binatang langka! Dan sekolah bodoh ini bahkan membuatku hidup bersama dengan seorang gadis! Aku tidak tahu apa yang aku lakukan untuk—"" "
 
 
" ""Terserah. Kita perlu membicarakan situasi ini."" Oh, dia berdebat bagaimana cara terbaik untuk membuangku."
"Kami membubarkan unit IS kami. Saya segera merasa jauh lebih lelah karena IS tidak lagi mendukung tubuh saya. Houki juga membubarkan unitnya dan menyesuaikan kembali rambutnya, yang berkilau karena keringat. "
"Wham! Pintu rumah sakit dibanting terbuka. Al menjawab wanita itu dengan wajah dan suara yang berbeda dari sebelumnya. Ini adalah hal yang sangat aneh tentang Al. Saya pikir mungkin itu kebohongan, tetapi saya tidak dapat melihat kebohongan Al."
"—Itu ... Tidak benar-benar bagaimana aturan bekerja, tapi oke. ""Uh-huh... Saya ingin mendengar bagaimana dengan Anda dan dia Masih mengantuk ... Tapi apakah sudah pagi? Aku membuka mataku, dan melihat cahaya menyilaukan masuk."
 
"Dia menunggu beberapa saat. Tetapi bahkan setelah menunggu lama, kami tidak mendengar suara Mischa. Saya bebas dari semua keterikatan duniawi. Jiwaku bebas."
Kenapa dia terlihat sangat tidak nyaman? Pipinya sangat merah muda. Apakah dia sakit? 
"""Kupikir aku belum punya? Mereka bilang aku akan pulang pergi dari rumah selama seminggu."" "
 
" Warna rambut yang sama denganku, dan mata biru. Aku belum pernah melihat papa terlihat seperti itu. Apakah saya akan melihatnya suatu hari nanti?"
"Aku memikirkannya, mungkin karena pertemuan kami di kuburan. Aku bersumpah aku mendengar sesuatu ... aneh. Kedengarannya seperti es yang pecah."
" Cecilia, Houki, dan teman-teman sekelas lainnya semua mendukungku. Sayangnya, keterampilan piloting IS saya tidak meningkat pesat selama hari-hari sebelumnya, jadi saya tidak penuh percaya diri. Ketika saya mengujinya pertama kali, rasanya sangat intuitif ... Tapi perasaan menjadi satu dengan unit, dilahirkan kembali, hilang. Tetap saja, aku sudah lebih terbiasa dengan piloting karena Byakushiki beradaptasi dengan kepribadianku ... Ternyata."
"""Apa?"" "
 
Aku mengalihkan perhatianku ke Houki. Aku tidak perlu melihat langsung padanya. Segala sesuatu di sekitar saya terlihat melalui IS. 
153 Ssssssss.
 
"heran pada dirinya sendiri. Ada manusia di barisan kami, tetapi saya ingin mengatakan bahwa saya mendengar ada ""kurang dari sebelumnya."" Mungkin alasannya adalah kita mendapatkan lebih banyak naga?"
" —Oh, oke. Saya mengerti apa yang terjadi."
"""Benar ... Kami menerima permintaan dari seseorang di kota. Banyak warga di sini tampaknya terganggu oleh beberapa fenomena yang agak misterius."" "
  
"""Nona penyanyi! ... Hah?"" anak... Tidak ada hal baik yang terjadi."""
"""Ahh..."" Aku menguap lebar. Aku sering berjalan-jalan di sekitar mansion dan banyak bicara, jadi mungkin aku agak lelah. —Kurasa aku akan bertanya pada Houki nanti ..."
"""Oh, tidak, dia sepertinya lelah berbicara denganku. Jika ada yang harus disalahkan, itu aku."" "
Seminggu telah berlalu di mana Houki telah berlatih kendo dengan sangat rajin denganku. Masalahnya adalah kami tidak melakukan hal lain. 
" ""Ini salahmu!"""
Kami tidak memakai helm kendo kami lagi. Tingkat bahayanya nyata. 
—Kita akan berlatih bersama sepulang sekolah lagi. 
"""Orang tolol itu. Dia menjadi sombong."" ""Bagaimana Anda tahu?"" ""Iya."""
" ""Tidak, maksudku bukan bagian itu ..."""
"""Itu baik-baik saja."" kemurahan hati. Aku akan memperlakukanmu dengan baik."""
"Ding-dong. Istirahat telah berakhir. Mungkin terdengar membatasi ketika ditulis seperti ini, tetapi dalam kenyataannya, banyak dari mereka menjalani kehidupan santai tanpa kekurangan kebebasan. Kebanyakan naga yang memilih untuk hidup sebagai manusia adalah tipe introvert yang menentang konflik dan tidak mungkin memulai masalah."
 
"""Apakah ini ada hubungannya dengan apa yang kamu selidiki di kota?"" "
"""Tidak perlu merasa seperti itu."" "
"Tidak masalah."" "
" Dan dia bisa, tentu saja, membaca saya dengan mudah. Jadi tidak perlu menutupi sikap normal saya."
" ""O-Oke. Silakan perkenalkan diri Anda. Um... Urutan yang sama dengan daftar kelas, tolong."""
"Saya harus meminta maaf ... Saya harus mengatakannya kepada Phil ... ""Tidak ... Tebak dia hanya ""berpura-pura"" menulis."""
"""........."" ""Wah!"""
" ""Hm?"" Efi menjawab dengan kebingungan. Dia mungkin tidak, kalau begitu."
  
"—Ah, benar. Houki menggeliat, dan tiba-tiba lenganku diputar di siku. Ada rasa sakit yang tajam, dan saat berikutnya saya berbaring tergeletak di lantai."
" ""Oh, dia selalu memberiku masalah ... Hahaha."""
 
 
 
"""K-Kamu ingin pergi ke kamar mandi dengan gadis-gadis ?! T-Tidak! Kamu tidak bisa!"" teriak Yamada. "
82 
"Kami mengetuk senjata kami bersama-sama, lalu kami masuk. Rin dan aku, tim improvisasi. ""Begitu."""
" Selain itu, seperti anak yang disebut bluebird, adalah mungkin untuk hidup tanpa orang lain menyadari Anda menjadi naga. Atau pemilik master dapat meminta kami untuk mengambilnya. Mengenai yang terakhir: itu umum bagi naga yang baru lahir untuk mengalami kesulitan mengendalikan kekuatan mereka dan meninggalkan tanduk dan sayap mereka. Ini menempatkan mereka sebagai risiko menjadi sasaran, bahkan mungkin oleh tuan mereka sendiri."
"""Mischa."" Dia telah menikah dengan keluarga penting, dan pasti merasa jauh lebih rendah dari ibunya. Sejak dia masih sangat kecil, Cecilia telah menatap ayahnya, bertekad untuk tidak menikah dengan pria lemah seperti dia. Dan setelah IS ditemukan, ayahnya menjadi lebih budak dan budak. Ini mulai membuat ibunya frustrasi, dan dia mengembangkan kebiasaan menolak untuk berbicara dengannya."
 
"""Mungkin dia sedang tidur siang?"" "
 
"Itu aneh, baiklah. Dia seharusnya bisa mengatakan bahwa Efi menyukai hal-hal manis sejak hari pertama. Maksudku, kami berselisih tentang menyerahkan kue tepat di depan matanya. "
 
"Kupikir setidaknya aku harus memastikan adikku Chifuyu tidak akan malu di tempat kerjanya. Saya harus melakukannya untuknya, mengingat bagaimana orang tua kami tidak ada lagi. "
"""Aku punya saudara perempuan terbaik di dunia!"" ""Hmph. Mencerahkan rakyat jelata adalah bagian dari tugas bangsawan. Ayo, kalau begitu."""
"""Siapa yang mengakui itu, idiot?"" Houki menghela nafas. ""Itu dia; biasanya, Anda harus terikat dengan pemerintah negara atau perusahaan untuk memiliki unit IS Anda sendiri. Anda adalah kasus khusus, jadi Anda akan mendapatkan unit Anda sendiri untuk pengumpulan data. Mengerti?"""
"""Baiklah, aku akan istirahat lebih awal. Dan aku akan membawa Efi bersamaku."" Cecilia jatuh dari langit seperti batu. Saya merawat unitnya yang menghilang dan sedikit terkesan."
"Rumah besar itu ... besar? Itu mungkin tidak aneh. Dan tidak ada patung orang tua aneh seperti kota yang kami kunjungi sebelumnya. ""Tidak, saya tidak!"""
"""Kudengar kamu memenangkan turnamen kendo nasional tahun lalu. Selamat."" "
"Aku bisa mendengarnya dengan jelas. Dia kadang-kadang bisa menyebalkan, tapi aku senang mendengar suaranya saat itu. Empat unit Blue Tears menembaki ISIS musuh dari tribun. Seranganku telah menghancurkan perisai isolasi. Rencana saya telah diberlakukan. "
"Kembali ke kamar, pertama Al melepas mantelnya, lalu melompat kembali ke yang buruk. Sangat menyilaukan ... Tetapi saya dengan putus asa meraih ke arah cahaya itu."
 
" ""Aku akan kembali! Jangan lari, Ichika!"""
"Sudah neraka saat istirahat makan siang. Seluruh kerumunan gadis mengikutiku ke kafetaria, seperti prosesi seorang raja, dan di kafetaria tidak ada yang duduk di sebelahku, tentu saja—aku seperti Gulliver. Saya seperti binatang aneh yang belum pernah dilihat orang Jepang. Saya pernah mendengar bahwa axolotl pernah populer sebagai hewan eksotis dari luar negeri, tetapi saya tidak tahu seperti apa bentuknya, misalnya. "
 
 
"""Hrmm."" ""Hahh! Chifuyu! Memarahi saya! Lecehkan aku!"""
" Rin berputar dan menghilang. Mungkin ""sampai jumpa lagi"" harus diberi nama kalimat tahun ini, dan kami baru pada bulan April. Tunggu, bukankah Rin ingin membicarakan masa lalu atau semacamnya?"
  
"—Yah, siapa saja akan begitu. ""Sekarang keinginanmu dikabulkan."""
"""Pada hari saya tiba di sini, saya membawa kembali beberapa makanan untuk Efi, dan dia bilang dia ingin saya mendapatkan hal yang sama lagi ... Tapi aku lupa apa itu. Karena kamu ada di sana bersama kami, Mischa, kupikir kamu mungkin ingat."" "
"Kami berada di aula kendo bersama sepulang sekolah. Ada banyak penonton dan Houki bisa dimengerti kesal. Kami baru saja bertarung selama 10 menit, dan saya kalah telak. "
"—Artinya? Seperti bagaimana cara mengambil rata-rata? Maaf, saya lulus kelas matematika. Segera setelah itu, kilatan terang melesat tepat ke arahku."
"Bam! Gadis bodoh ini membanting lagi, menyebabkan buku teksku jatuh sekarang. ""Apa maksudmu?"", Brett bertanya dengan penuh minat."
" ""Oh, tidak perlu khawatir."" Mischa memberi isyarat ke sisi jauh meja bundar, di luar pandanganku."
"""Oke. Pastikan Anda punya waktu sepulang sekolah besok. Mengerti?"" ""Seperti yang Anda lihat, saya adalah manusia yang superior, elegan, cantik — tidak, sempurna. Jika aku mengajarimu cara-cara ISIS, maka pasti kesuksesan hanya sekitar jagung— """
"Begitu kami duduk di bangku, pemuda itu mulai berbicara sebelum saya bisa. ""Y... Anda tidak tahu apa-apa!"" Phil meledak menjadi keberatan. ""Menurutmu bagaimana perasaanku menyapa Mischa dengan"" senang bertemu denganmu ""setiap tiga hari ketika dia kehilangan ingatannya ?! Menahan emosiku yang sehat, memperlakukannya seolah-olah aku orang asing ... Atau bahkan... bagaimana perasaanku pada Mischa saat seperti itu..."""
"""Uh-ya."" Aku menatapnya. Kekuatan tatapanku sepertinya mendorongnya ke belakang, karena wajahnya sedikit meleleh."
"""T-Bagaimana kamu tahu itu?"" 130"
 
 
"Phil khawatir Mischa akan merasa kesepian dengan orang-orang yang datang mengunjunginya pergi, tetapi Mischa berkata sambil tersenyum bahwa itu sudah cukup jika Phil mau mendengarkannya. Houki menghunus pedang bambunya. Apa, berlatih di halaman kampus? Betapa rajinnya. Istirahat juga penting jika kamu ingin berlatih, Houki. Hanya melompat-lompat sepanjang waktu tidak banyak gunanya."
" ""Tuan kepala pelayan?"""
" Dia menekankan bagian terakhir itu. Yah, aku bersyukur akan hal itu. Jika aku kalah dari seorang gadis lagi, itu akan membunuh harga diriku sebagai pria, meskipun itu sudah setengah mati dari pertempuran sebelumnya. Saya akan menjadi zombie dalam waktu singkat."
" ""Ah, Nona Efi. Selamat pagi."" Dia menyapa saya dengan senyum lebar."
"""Ichika..."" "
 
"Melanjutkan dari kemarin, aku berkeliling kota selama beberapa jam, tetapi gagal mendapatkan informasi yang berguna. Dia tidak bisa melindungi dirinya sendiri. Dia tidak dapat melindungi dirinya dari monster yang menggerogotinya."
 
"""Tapi menurutku Mischa menderita apa adanya."" Phil mengunci diri sejenak. ""Ngh...!"""
" Kanan. Rupanya ada yang tidak beres dengan unit saya dan belum tiba. Ya, itu masih belum tiba. Apa yang menjaga mereka?"
"""B-Ada yang bisa kubantu?"" ""Lupakan!"""
 
 
 
  
"Itu adalah jenis sekolah itu. Panjang dan pendeknya pada dasarnya: ""Dunia menjadi gila karena IS yang Anda bangun Jepang bodoh, jadi Anda lebih baik membuat sekolah dan melatih orang-orang kami di sana. Oh, dan serahkan teknologinya. Tagihan itu milikmu. Sampai jumpa."" Negara yang dimulai dengan ""A"" pada dasarnya adalah mafia. "
"""Hei, kamu benar-benar menjawab pertanyaan itu!"" "
" ""Itu penyanyi wanita!"""
 Jadi aku adalah naga yang bisa makan kebohongan. Naga pemakan kebohongan! Kedengarannya agak keren.
 
" ""Ahh..."" Saya ragu-ragu untuk menjawab. Itu adalah nama samaran, tapi tetap saja..."
"Sebelum meninggalkan Neil dan Brett di kota, pertanyaan terakhir saya adalah ""Apa sumber kekuatan yang menutupi kota?"", Dan ini adalah jawaban Neil: "
" ""Saya menyesal."""
"Aku sudah mencoba tersenyum, tapi kurasa kelelahan sudah terlihat. Tidak benar-benar tumbuh dalam keadaan baik, tetapi saya merasa seperti saya sangat lelah beberapa hari terakhir ini. "
" Snap. Cukup sudah! Ada batasan, dan Houki akhirnya bertindak terlalu jauh."
Dia berkata bahwa dia ingin menyelamatkan semua orang. Matanya diam-diam berkilauan seperti mengandung cahaya matahari terbenam meninggalkan kesan padaku yang tetap sampai hari ini. 
"""Senjatamu ini tidak bergerak kecuali kamu mengeluarkan perintah setiap saat! Dan terlebih lagi..."" "
 
"Lihat, ketika aku menggunakan kemampuanku, itu membutuhkan energi yang cukup besar, jadi tentu saja aku menempatkan lebih banyak kekuatan di wajahku daripada biasanya. "
tidak akan pernah terbiasa dengan itu. Bagaimana gadis-gadis bisa melompat-lompat dalam percakapan begitu banyak? 
"Itu adalah jawaban yang samar-samar, dan mungkin bukan jawaban yang cocok dengan pertanyaan itu, tapi Iris tampak tersentuh oleh kata-kataku. Matanya berbinar, dan dia menatapku iri. "
 Bam!
"Saya sedang menyusup ke seprai ketika bantal memukul saya. ""A-Jika aku menang, aku ingin kamu pergi denganku!"" Dia mengarahkan jarinya ke arahku. ""Apa?"""
"""Jadi dia bukan naga ..."" "
 
" ""Yah, aku senang kamu masih hidup. Saya tidak ingin melihat saya"
"""Ichika."" ""Halo."""
"Ketika Efi mendekat, kebohongan terbentuk. Jika itu satu atau dua, Anda mendapatkan monster lemah yang tampak lucu seperti apa yang melilit kaki Phil tempo hari. Sesuatu yang Efi bisa dengan mudah dinetralisir dan diolah sebagai makanan. —Yah, ya ..."
"Aku memfokuskan pikiranku dan membayangkan nyala api yang menderu dikeluarkan oleh benda-benda berbentuk sayap di punggungku, diikuti oleh api yang meledakkanku ke tanah. "
 
"Menggulungnya di lidahku, aku merasakan rasa manis. Rasa manis tidak akan banyak membantu saya kenyang, tetapi mereka akan membuat saya benar-benar bahagia. Dan ketika aku membuat wajah bahagia, Al terkadang menyeringai sedikit, yang ingin aku lihat. ""Kamu energik, ya? Aku burung biru."" ""Hah?"""
 
" ""Efi?"" Aku merasakan seseorang di sisi lain pagar. ""Pagi."""
"""........."" —Mengapa saya? Ini tidak seperti aku paranormal ..."
 
" ""........."""
" ""O-Orimura, bolehkah kita duduk di sini?"""
" ""Dia tipe Power. Dan juga model pertempuran jarak dekat, sama seperti milikmu."""
"[TANDA TANGAN PANAS TERDETEKSI. SUMBER: UNKNOWN IS UNIT. PENGUNCIAN MUSUH TERDETEKSI.] ""Hei, Houki, aku—"""
 
"42 ""J-Jadi, umm... Tentang pertempuran hari ini ..."""
"Dia berkata bahwa dia ingin menyelamatkan semua orang. Matanya diam-diam berkilauan seperti mengandung cahaya matahari terbenam meninggalkan kesan padaku yang tetap sampai hari ini. ""Berapa lama kamu akan tinggal di sini dan makan? Habiskan makanan Anda e ciently. Jika kamu terlambat masuk kelas, aku akan membuatmu berlari sepuluh putaran."""
"seperti!"" ""Air Mata Biru,"" atau ""bit"" ketika saya memanggil mereka, segera menyebar dan mengelilingi saya, setelah menerima pesanan mereka."
"""Yang berikutnya akan mengenai."" meminta maaf sebesar-besarnya kepada saya. Kacamatanya yang besar dan aneh bergerak maju mundur, dan aku takut mereka akan jatuh; hanya itu yang bisa saya perhatikan. Apakah dia benar-benar lebih tua dariku? Saya tidak akan meragukan seseorang yang mengatakan kepada saya bahwa dia seusia saya."
"""Wah!"" Saya sedang diprotes melalui com-link. Kami telah belajar tentang kecepatan tinggi naik dan turun sehari sebelumnya. ""Bayangkan sebuah segitiga mengarah ke atas"" adalah apa yang mereka katakan kepada kami, tetapi sulit bagi saya untuk mempraktikkannya."
 
Aku membawa Yukihira Nigata keluar dan nyaris tidak berhasil memblokir serangannya. Kemudian saya menggunakan Cross Grid Turn yang Cecilia ajarkan kepada saya untuk mengayunkan IS dan menghadapi Rin lagi. 
"""........."" ""Y... Anda tidak tahu apa-apa!"" Phil meledak menjadi keberatan. ""Menurutmu bagaimana perasaanku menyapa Mischa dengan"" senang bertemu denganmu ""setiap tiga hari ketika dia kehilangan ingatannya ?! Menahan emosiku yang sehat, memperlakukannya seolah-olah aku orang asing ... Atau bahkan... bagaimana perasaanku pada Mischa saat seperti itu..."""
"Silau sangat mengingatkan pada serigala. ""Itu penyanyi wanita!"""
" ""Sepertinya kamu sering berjalan-jalan di luar hari ini. Apakah Anda mencari sesuatu?"""
"Ketika saya berbicara dengan burung biru, saya ingat apa yang Neil katakan kepada saya kemarin dan teori yang telah saya kumpulkan saat itu. "
—Mengapa ini terjadi? 91
"""Baiklah ... Aku mau tidur sekarang. Phil, kamu harus bangun pagi lagi. Kamu lebih baik tidur juga."" "
 126
"Garis miring horizontal. Bit itu terbelah dua, disingkirkan oleh IS saya, dan meledak di belakang saya. Sebelum gelombang ledakan mencapai saya, saya sudah melaju menjauh menuju Cecilia. Akselerasi dan resolusi sensor unit adalah urutan besarnya lebih baik dari sebelumnya. Jauh lebih mudah untuk "
 
" ""Apakah kamu mendengarkan, Ichika?"""
" Jadi, aku tidak membenci manusia. Dan saya sangat menyambut tujuan Kapten Neil tentang manusia dan naga yang hidup berdampingan! Kapten Neil benar-benar luar biasa!"
" ""Iya?"""
 
" -Baik. Tidak tahu itu, tapi pasti."
 
" Setelah itu, kami berdua terus saling berpelukan, dan diam-diam menangis bersama."
"Saya tidak bisa menangkapnya. Jika dia ingin aku lupa, maka baiklah. Itulah yang akan saya lakukan. "
"Itu juga terasa tidak akurat, tetapi lebih dekat daripada ""jurnal."" ""Bagaimana kalau kamu menulis sesuatu, Brett?"" Saya membuka buku teks di depan saya."
69 
"""Apakah Anda pikir itu ada hubungannya dengan dia menjadi satu-satunya orang di dunia yang bisa mengemudikan IS?"" "
 
  
"Kapten yang mendahului saya adalah orang tua saya. Seorang wanita yang kuat dan kokoh. Meskipun dia tidak lagi bersama kita. ""Um, kami mungkin punya salinan foto yang kamu ambil, kan?"" tanya Cecilia."
Baik Houki dan Cecilia telah bangkit. 
 Ching!
"""A-Jika aku menang ...""  "
40  
 
 
 
"Itu bukan ancaman, itu adalah kebenaran. Itu hanya rumor, tapi konon bahkan ada senjata yang dirancang khusus untuk melukai pilot. Itu jelas melanggar aturan kompetisi, dan mereka sangat berbahaya. Masih... "
" ""... Alangkah baiknya jika Efi punya beberapa temuan juga,"" tiba-tiba aku berpikir begitu wanita itu tidak terlihat."
Dia tiba-tiba mengayunkan kepalanya dan hampir memukulnya ke arahku. Itu sangat dekat. 
"""Ahh, bahkan mungkin aku bisa melakukan yang itu. Tentu."" ""Hah?"" LiEat adalah seri yang saya buat dengan sembrono memutuskan untuk melakukan segalanya kecuali efek suara sendiri - saya menangani semuanya mulai dari peta hingga penulisan, bahkan musik. Saya benar-benar berpikir ""Apakah boneka itu saya?"", Tapi saya senang saya bisa menyelesaikannya."
" ""Ichika."""
"""Ini tidak hanya bagus, itu bagus!"" raung wanita makan siang itu, senyum di wajahnya. Saya tidak bisa ord untuk mundur. Pertempuran telah dimulai."
"mungkin bukan gambar di sana. Tetap saja, dia bilang dia langsung mengenaliku. Itu membuat saya bahagia juga. rusak. Apakah rambut Anda mengatakan ""aduh!"" atau sesuatu?"
" ""Pecundang."""
  Ke saya.
 
"Umumnya, pertempuran ISIS berakhir setelah energi perisai dari satu sisi telah terkuras menjadi nol. Namun, jika serangan menembus penghalang perisai, itu masih bisa merusak bingkai. Itu tidak terkait dengan muatan perisai yang tersisa, tetapi kerusakan fisik pada bingkai biasanya merupakan pertempuran yang ected dalam beberapa cara. "
 
"—Hmm, aku ingat bahwa Chifuyu hanya pernah menggunakan Yukihira ... diri Anda sendiri tentang hal itu."
 
"""Uh... Apakah itu da—"" ""Apakah ini ada hubungannya dengan apa yang kamu selidiki di kota?"""
 
"158 ""........."""
"Dalam hal ini, kami memberikan dukungan untuk hal-hal seperti mengubah catatan,  "
"""Lagipula itu nama palsu, jadi mengapa tidak? Beri aku namamu, Al ..."", bisiknya di telingaku. Sepertinya dia berhati-hati untuk tidak membiarkan yang lain tahu. "
" ""Itu butuh beberapa detik. Apakah musuhmu dalam pertempuran akan menunggu selama itu?"""
"  Pertama, pekerjaan papa. Papa mengatakan pekerjaannya adalah ""penipu."""
 
" ""Hei, kupikir kita sedang belajar tentang—"" ""Aku akan memeriksa kemampuanmu."" ""Baik..."""
"""Apakah kalian baik-baik saja makan begitu sedikit di pagi hari?"" "
"""Apa?!"" "
 
" ""Oke, tidak apa-apa. Saya hanya akan mengedit audio menjadi sesuatu yang lebih baik."""
"""Maukah kamu ingat betapa aku menyukai nyanyianmu?"" ""Kelas B juga memiliki perwakilan dengan unit pribadi mereka sekarang. Kamu tidak akan memiliki waktu yang mudah untuk menang."""
"""... Bergembiralah sudah."" "
"""Saya tidak mengerti satu hal pun."" ... Itu kasar."
"Sambil menghela nafas, aku menekan rokok pendek itu ke asbak di dekat bangku dan memasukkan bungkus itu kembali ke sakuku. Matahari sudah cukup rendah. "
 
 
"—Itu adalah tingkat kepercayaan yang tidak normal. Aku mencoba memanggilnya dengan nama belakangnya, tapi itu sepertinya juga tidak membuatnya bahagia. Houki masih tidak menyukai namanya, rupanya. Nah, ada sedikit cerita di balik itu."
"""Dan tidak ada monster kebohongan yang keluar?"" ""Oke, kamu bisa tidur sekarang. Sampai jumpa besok."""
  
" ""Ya, kamu benar-benar terdengar seperti orang tua."" ""Diam."""
"""Aduh..."" ""Ini akan membuat pertarungan liga kelas benar-benar luar biasa,"" kata salah satu peserta."
 
Dia memelototiku lagi. Mungkin dia membaca pikiranku? Houki selalu sangat terbiasa ketika orang-orang menghinanya. Tapi aku bahkan tidak menghinanya. Itu hanya cerita yang saya ikuti di kepala saya. 
" ""Oh, aku menyadari bahwa berbicara denganmu sekarang. Meskipun aku terkejut ketika kamu berbicara denganku, dan khawatir kamu ada di sini untuk membawaku ke akhirat ... """
 
 
 
 97
"Aku meninggalkan Efi dengan instruksi untuk mencari burung biru di mansion itu lagi. Sedangkan untuk diriku sendiri, aku berkeliaran di kota seperti biasa. Suara tembakannya menembus udara."
"Itu adalah hal pertama yang saya dengar ketika saya kembali ke kamar saya. Teman masa kecil saya adalah setan. ""Orimura, duduklah. Anda mengganggu kelas. Ada yang lain? Jika tidak, maka kita bahkan tidak perlu memilih ini."""
 
" ""Bilang kamu? Kamu berusaha sangat keras untuk terlihat baik dan polos."""
Aku mencoba menyebut namamu. Meskipun tidak ada alasan mengapa melakukannya sekarang akan membersihkan kegelapan di sekitarku. 
" ""........."""
" —Pria, wanita ini tidak pernah benar-benar mendengarkan orang, bukan?"
 
 
"Aku berbalik dan memutuskan untuk meninggalkan tempat ini. Karena aku merasa pengukur ketidaksenangan Brett akan segera maksimal. kecewa, Ichika?! Ini bahkan belum tentang IS, dan lihat bagaimana keadaanmu!"""
"kakak sebagai gantinya."" ""Baiklah, mari kita kumpulkan info kita."" ""'Kay..."""
  
"57 ""Aku saf—"""
"—Pertempuran itu... ""Apa yang kamu tanyakan padaku adalah apakah aku akan makan daging babi asam manismu setiap hari setelah kamu pandai dalam hal itu, kan? Jadi? Benarkah?"""
"Itu mungkin akan pecah jika aku menggunakannya untuk memblokir pedang kayu, tapi itu lebih baik daripada tidak sama sekali untuk menahan amarahnya. Aku meraih pedang bambu dan mengeluarkannya dari tasnya. Jendela sebelumnya telah memberi tahu saya bahwa pemformatan dan pemasangan sudah selesai. Jadi, itulah artinya. Dengan itu, unit itu akhirnya, benar-benar, milikku. Saya melihat IS lagi. Semua hasil akhir industri yang kasar telah menghilang, digantikan oleh permukaan yang bersih dan garis-garis tajam yang mengingatkanku pada baju besi abad pertengahan."
 
 Aku melihat gadis di sebelahku ... Dia mengangguk saat dia mencatat. Kurasa mereka sudah mendapat pelajaran persiapan sebelum datang ke Akademi IS.
"""Apa yang Anda lakukan, Tuan ?! Inilah sebenarnya yang kami bawa Iris untuk mencegahnya!"" Saya masih belum menyelesaikan perkenalan saya, sepertinya. Semua gadis menatapku dengan mata yang menuntut lebih banyak informasi. Bukankah Houki akan membantuku karena menjadi teman masa kecil? Tidak, dia membuang muka lagi. Luas dingin. Apakah ini reuni kita yang indah? Saya kira itu benar-benar tidak."
"""Hah? Apa itu?"" ""Ya, kamu benar-benar terdengar seperti orang tua."" ""Diam."""
  
"  ""Mungkin?"""
"""U-Umm ... Orimura. Aku akan mengajarimu hal-hal yang tidak kamu mengerti sepulang sekolah, oke? Baiklah?"" ◇"
"Sekali lagi, itu bertepatan dengan cerita yang aku dengar dari penduduk kota. Tapi aku tidak membayangkan dia akan muncul di mansion. Dan aku bisa mengingatmu yang aku cintai. Meskipun aku tahu kamu penting, hanya itu yang aku tahu."
" Mari kita simpulkan ceritanya sejauh ini. Pertama, Mischa. Saya yakin Anda mendengar ini, tetapi dia kehilangan ingatannya setiap tiga hari."""
 
"""Yah ... Selanjutnya, mari kita bicara apa pun yang kita pikir aneh. Seperti biasa, jika kamu memikirkan sesuatu, katakan."" "
 
"""... Dia seekor naga."" "
 Ada obrolan di pintu masuk kelas. Aku tahu betul suara siapa itu.
 
" ""Tapi sekarang setelah aku menulis itu, tidak banyak lagi yang bisa ditulis."""
 43
 
"""Hari ini, 9 April, Houki telah memelototiku, jadi biarkan hari ini selanjutnya dikenal sebagai 'Hari Houki.'"" "
"""A-A-Pokoknya! Itu datang! Unit IS-mu ada di sini!"" —Ada di sini? "
 
"Selanjutnya, pilihan hidup sebagai manusia. "
"""Jadi, Houki ..."" ""Kemampuan praktis."""
 
" ""Huh ... Itu bukan dokumen, bukan? Apa itu?"" ""Ini ... Apa yang kamu katakan? Seekor naga ... biografi?"""
Phil dengan putus asa menolak lamaranku. Dia memiliki reaksi yang tepat. 150
 
"""Baiklah, kalau begitu. Orimura, Alcott, melakukan beberapa penerbangan. Tunjukkan padaku beberapa manuver penerbangan dasar ISIS."" "
"Ketuk, ketuk. Saya juga baru saja lahir dan beberapa perubahan, tetapi Al penting bagi saya."
"""Hm?"" ""Karena Al menyelamatkanku, aku bilang aku ingin membuat namaku Al juga begitu"
 
" ""TEMUKAN ORANG LAIN!"""
 
 
"Terakhir kali aku melihatnya adalah pada musim dingin kelas delapan. Itu baru setahun yang lalu, tapi entah bagaimana dia mengambil sesuatu yang membuatnya tampak lebih feminin bagiku. Itu adalah sesuatu yang hanya bisa Anda temukan pada gadis-gadis yang menggerakkan pria di dalam diri Anda. "
 
"Ding-dong. ""Eh? Tapi aku menginginkannya dulu."""
 
"""Wah!"" "
 
"Oh, saya mendapat telepon. Pekerjaan lain? Saya akan melakukan yang terbaik hari ini! Dan jika sesuatu yang lucu terjadi, saya pasti akan menulisnya! *Slam* "
 Aku menarik napas dalam-dalam. Dan lainnya. Dan kemudian saya membuka mulut saya.
"Rin membuka meriam dampaknya dan menembak. Musuh membanting proyektilnya yang tak terlihat; Itu adalah upaya ketujuhnya. Bagaimanapun, dukungan tembakannya mengalihkan perhatian unit, dan aku lolos dari jangkauan langsungnya. Untungnya, jangkauan efektif senjata sinarnya saat dalam mode tembakan cepat hanya sekitar setengah jarak normalnya. "
"kalimatnya, rupanya. Saya bisa melakukannya tanpa sifat karakter budaya pop semacam itu. —Ya Tuhan, ini membuatku kesal ... Mungkin saya harus terbang dan berkeliling untuk melihatnya?"
"""Baik. Baiklah. Ya, ya, saya mengerti sekarang!"" Pasti akan lebih baik daripada gadis lain yang mengajariku. Saya juga berpikir dia tahu banyak tentang IS karena dia adalah saudara perempuan Tabane."
"Sepertinya saya selalu memilih opsi berbahaya. Saya tidak berpikir saya punya. Tanggapanku telah mengecewakannya, kalau tidak pedang kayu itu tidak akan terbang ke arahku. Tapi apakah itu pekerjaan manusia, atau sebaliknya? Akan lebih baik untuk mendapatkan lebih banyak informasi dari kapten."
 
"""Dia tidak ada hubungannya denganku!"" Houki berteriak. Saya tidak akan bergabung dengan klub karena tidak ada orang di dalamnya, jadi itu baik-baik saja dengan saya. Aku mempermalukan adikku Chifuyu: itu membuatku lebih kesal dari apapun. Saya harus menjadi lebih kuat."
"""Tolong, aku memohon padamu,"" aku memohon, membuat gerakan doa dengan sumpit masih di tangan. ""Iya! Dan nama Al juga bohong!"", Efi dengan santai mengungkapkan kepada burung biru. Dia menjadi seperti blabbermouth, saya harus menghentikannya."
 Ini sudah cukup baginya.
"""Aku hanya memberimu kebutuhan dasar seumur hidup: baju ganti dan pengisi daya ponselmu."" "
 
"Ketika saya merasakan reaksi energi tinggi di punggung saya, saya mengaktifkan Ignition Boost saya. Prinsip akselerasi instan adalah sebagai berikut: Saya akan mengeluarkan energi dari sayap pendorong belakang saya, menyerapnya dengan rangka utama, dan mengeluarkannya dengan lebih banyak tekanan. Pada gilirannya, ini akan menghasilkan jumlah inersia eksplosif yang bisa saya gunakan untuk mempercepat. Secara keseluruhan, itu berarti aku bisa menggunakan energi apa pun yang datang dari belakang, dan kecepatan yang aku dapatkan darinya sebanding dengan jumlah energi yang dimasukkan. ""Kamu tidak mengenalku? Saya, Cecilia Alcott? Saya Kadet Nasional Inggris, dan orang yang menempati posisi pertama dalam ujian masuk!"""
"""Oke! Oh!"" "
" Sudah lama sejak kelahiran Efi, tapi masih banyak misteri tentang naga bagiku."
" Kakinya panjang, menggoda dan berbentuk bagus; Mudah bersaing dengan model, dan lebih cantik dari kebanyakan dari mereka."
 
"Jika ya, itu mungkin hari saya diselamatkan. ... Sekarang, aku datang untuk memiliki pikiran konyol seperti itu. Aneh karena menaruh harapan pada boneka kecil ini. "
 
104 —Pertempuran itu...
"Bam! —Artinya? Seperti bagaimana cara mengambil rata-rata? Maaf, saya lulus kelas matematika."
"Burung biru dalam dongeng memberi kebahagiaan tidak hanya kepada satu orang, tetapi banyak penduduk kota. ""Satu keraguan yang saya miliki adalah, ketika Efi bertemu burung biru, dia memperkenalkan dirinya sebagai ""burung biru,"" dan Efi tidak menganggapnya sebagai kebohongan. Namun, begitu kami membicarakannya, itu masuk akal."""
" Untuk saat ini, mari kita kembali ke kegiatan kepolisian. Kami menyelesaikan insiden di kota-kota, dan juga membawa naga ke dalam tahanan kami."
" ""Rambut dan warna mata Anda selalu berbeda. Rambut dan mata apa yang sebenarnya kamu miliki?"""
"""Tidak masalah jika aku memberitahumu hal semacam itu. Dan kau akan terus menggangguku jika aku tidak melakukannya."" Hanya menggiring sekelompok 10 gadis di sekitar memakan waktu. Fakta bahwa kami dapat menemukan meja dengan sebanyak mungkin orang yang kami miliki adalah berkah."
"Papa menoleh ke orang yang dia ajak bicara. ""Y-Yah, uh ... Dia jenis saudaraku ..."""
—Apa-apaan ini? 
 
 
" Sebelum meninggalkan Neil dan Brett di kota, pertanyaan terakhir saya adalah ""Apa sumber kekuatan yang menutupi kota?"", Dan ini adalah jawaban Neil:"
 
 Berbicara tentang Kadet Nasional.
"""Siapa Anda?"" "
 
 
"""Ayo bersenang-senang di suatu tempat suatu hari nanti."" ""A-Jika aku menang, aku ingin kamu pergi denganku!"" Dia mengarahkan jarinya ke arahku. ""Apa?"""
" ""Setelah dipikir-pikir ... Mungkin itu bukan ide yang bagus ... Hal terakhir yang aku butuhkan adalah sekelompok orang berjas marah padaku lagi. Orang-orang di rumah juga berpikir sebanyak itu, orang-orang bodoh yang menyedihkan. """
" Rin membuka pintu geser dan berjalan masuk. ""Kerja bagus. Ini handuk. Kamu baik-baik saja dengan minuman olahraga?"" Wow, berkati surga. Teman masa kecil itu baik"
 Saya segera menolaknya. Lagipula aku tidak akan memahaminya.
" Aku bisa melihat Cecilia ingin mengatakan sesuatu kembali kepada Chifuyu, tapi dia tidak melakukannya."
  
 Saya pergi dan kadang-kadang mendapatkan buah beri dan kelinci untuknya.
 mengangguk padanya untuk meminta maaf.
"""Oh, jadi kamu memakai bra sekarang."" ""Nnnngh!!"" ""Oke ..."""
 100
 
Dia tersenyum dengan sedikit kesepian. Saya tidak ingin dia terlihat begitu 
  
 Bam!
 126
"Kemudian lagi, ya, dia adalah seekor burung. Dan Al memang mengatakan bahwa ada banyak jenis ""orang"" yang berbeda sekarang. —Pasti mungkin menggunakan ini untuk segala macam tujuan jahat..."
" ""Kamu terlalu memikirkannya. Mari kita lihat... Kalian semua memakai bra, bukan? Ini mendukung tubuh Anda dan tidak memiliki efek negatif untuk itu. Tentu saja, jika Anda tidak membeli bra yang cocok untuk Anda, itu tidak berhasil, tapi ..."""
" Dia tidak akan berhasil. Saya harus segera masuk. Saya mengubah postur tubuh saya dan mempercepat. Mataku tertuju pada ISIS musuh, yang berbalik ke arah Houki."
" ""Saya lega. Saya harap Anda tidak akan mencoba melawan saya di unit pelatihan."""
Jadi mereka sayap besar? Aku pernah mendengar ukuran sayap naga menunjukkan sejauh mana kemampuan mereka. 
" —Baiklah, ayo lakukan ini. Saya menolak untuk kalah."
"""Benar ... Kami menerima permintaan dari seseorang di kota. Banyak warga di sini tampaknya terganggu oleh beberapa fenomena yang agak misterius."" "
"""Oke!"" "
"berhenti di cabang-cabang pohon dan berkicau. Burung-burung itu berkicau kembali, tetapi aku tidak tahu apakah mereka menanggapi salamku. Ketika saya menggunakan kemampuan menganalisis saya, saya memiliki wajah seperti kucing yang menakut-nakuti mangsa!"
 
"""Oh, halo. Anda harus berada di sini untuk mengikuti tes. Anda dapat mengubah di sana. Kami kekurangan waktu, jadi tolong percepat. Kami hanya memiliki gedung sampai empat. Saya tidak tahu apa yang dipikirkan manajemen membuat jadwal yang begitu ketat ... "" "
"Itu canggung. Houki merasa malu, dan tidak mengatakan apa-apa. Rin menyeringai padaku, menungguku mengatakan sesuatu. "
"Yang paling berubah adalah senjataku. Aku mendengar suara yang menggemaskan, dan cahayanya tumbuh."
"""O-Oke. Silakan perkenalkan diri Anda. Um... Urutan yang sama dengan daftar kelas, tolong."" ""... Dorong permen ke sisi mulutmu sebelum kamu berbicara."" Efi dengan cepat menggeser permen itu. Kemudian dia mulai berbicara,"
"  senjata, panjangnya lebih dari dua meter: senapan laser kaliber 67 yang disebut Starlight Mk. III. Awalnya IS dirancang dengan mempertimbangkan luar angkasa, jadi levitasi adalah bagian dari desainnya. Dan karena levitasi, menggunakan senjata besar dan berat tidak jarang."
"""Whoa, itu sangat kuno!"" ""Oke, kalian berdua pergi ke posisi awal."""
 Phil mendengarkan pertanyaanku dalam diam. Dia tidak menunjukkan niat untuk menjawab.
"Dan begitu saja, saya tertidur. "
"Zzzp. Dia memaafkanku, sepertinya. Terpujilah masa lalu teman-teman lama. Aku juga tidak ingin merusak persahabatan kami."
  
"Ketika dia sampai di pintu besar di aula masuk, Al akhirnya berhenti. ""Saya terkejut bahwa Anda bisa masuk sekolah ini meskipun tidak tahu apa-apa tentang IS. Saya mendengar bahwa Anda adalah satu-satunya orang yang mampu mengemudikan IS, jadi saya mengharapkan sedikit lebih banyak pengetahuan dari Anda ... Tapi saya kecewa."""
"... Karena meski begitu, aku tidak perlu khawatir. "
"""Ah, halo ... Ya? Dimana Efi?"" Ah, saya sebutkan sebelumnya bahwa saya telah hidup lebih dari seratus tahun. Memang, rentang hidup naga jauh melebihi manusia. Jika umur manusia adalah seratus tahun, dikatakan naga adalah dua ratus."
"""Apa yang harus saya lakukan?"", Saya merenung. Karena aku benar-benar tidak tahu pada saat itu. —Grr, karena dia aku tidak bisa fokus pada kelas!"
"""........."" ""Kenapa kamu terburu-buru untuk melihat tiba-tiba?"" ""Aku mulai curiga burung biru itu naga."" Burung biru, naga ...? Tapi itu burung. ""Naga? Seperti saya?"""
" ""Oh, halo. Anda harus berada di sini untuk mengikuti tes. Anda dapat mengubah di sana. Kami kekurangan waktu, jadi tolong percepat. Kami hanya memiliki gedung sampai empat. Saya tidak tahu apa yang dipikirkan manajemen membuat jadwal yang begitu ketat ... """
 
Burung biru menjadi naga. Kekuatan ilusi yang menunjukkan yang telah menutupi kota. Penjelasan polisi. 
" Dalam kasus penipu itu, dia agak kuat, jadi dia tampaknya mampu memulai perjalanan berisiko tinggi dengan naga muda. Padahal kekhawatirannya pasti tak terukur."
  
"  ""Begitu! Selamat kepada Orimura karena telah menjadi perwakilan kelas!"""
"""Kami mendengar semua cerita aneh akhir-akhir ini. Kakek seseorang yang sudah meninggal lewat tampak seolah-olah tidak terjadi apa-apa, seorang pacar yang pindah jauh duduk di bangku dan tertawa ... Jadi semua orang kelelahan. Bahkan ada desas-desus bahwa penyanyi di rumah itu mungkin memanggil hantu dengan lagunya. "" Dia membawa nampan dengan semangkuk ramen."
 
" ""U-Umm ... Rin..."""
"""Bagaimana denganmu?!"" ""Oke. Tapi itu tidak akan mengenai."""
 
63 
"""Hah ... Aku kesal karena aku tidak bisa menanggapi itu ..."" Dia merasa lelah, dan menghela nafas sedikit lebih dalam dari ""Jangan khawatir tentang itu."""
" ""27 menit. Saya kagum Anda bertahan. Itu mengesankan dalam dan dari dirinya sendiri."""
"Sesuatu yang mengerikan sedang duduk di tempat tidur putih besar, membuat erangan yang mengerikan. Itu memiliki bentuk seperti manusia, tetapi entah bagaimana tidak lengkap, tidak semuanya satu hal. Ekspresinya tampak sedikit sedih. "
 
"""Tunggu sebentar. Kita tidak punya toilet sendiri, kan?"" ""Melarikan diri?! Aku tidak akan pernah meninggalkan seorang gadis!"""
 
"""Ini salahmu!"" Yah, mungkin itu tidak begitu penting."
" ""Selamat malam, nona bluebird!"", Aku melambai sambil mengepakkan sayapnya"
" ""Ngomong-ngomong..."""
"Aku mengepalkan tangan kananku. Aku bisa merasakan berat Yukihira, dan mendengar suara mekanismenya. Saya tahu cara menggunakannya. Saya telah melihat saudara perempuan saya menggunakannya berkali-kali, meskipun dia tidak menginginkan saya. Gerakannya tertanam dalam ingatanku. Yah, mungkin aku sedikit lebih mudah lelah akhir-akhir ini. Tapi itu saja. Bahkan jika aku menggunakan semua kekuatanku dan mati, aku sendiri tidak akan keberatan."
"""Saya sedang mencari seseorang untuk diajak bicara. ingin bicara?"" ""Oke, tentu."" ""Burung biru... Uh, iya. Sudah ada legenda seperti itu di kota ini sejak lama. Tapi itu hanya legenda. Bahkan jika rumor menyebar akhir-akhir ini tentang hal itu benar-benar ada ... Itu dimulai pada waktu yang hampir bersamaan aku mulai mendengar desas-desus aneh lainnya. Jadi bahkan jika itu benar, itu tidak membawa kebahagiaan."""
" ""Itu agak tidak berperasaan, kapten ..."""
" ""Sudah kubilang semua Kadet Nasional perlu belajar sama seperti orang lain. Orang-orang mengatakan bahwa remaja harus diizinkan berkelahi tanpa dewasa, tetapi akulah yang bertanggung jawab di sini, dan aku tidak akan memiliki omong kosong itu."""
"—Tidak, tidak. Jika saya tidak berbicara sekarang, mereka akan mencap saya pria yang suram.  "
 Itu benar-benar tidak baik. Beginilah cara media massa modern memaksakan pandangan bias mereka terhadap kita. Benar-benar mengerikan.
"""Ya, tentu saja. Yah, tapi ini harus segera berakhir. Kembali ke kamar."" "
"""Saya bisa berbicara dengan seorang kenalan hari ini. Harus mendengar tentang kota ini, dan tentang bluebird. Dan ada banyak hal yang saya temukan sekarang. Kami akan menyelesaikan ini besok."" "
   
  
"Saya merasa tubuh saya bertambah berat. Dari rasa bersalah, saya kira. Atau, tunggu ... ""Aku sedang dalam perjalanan, lihat. Aku hanya ingin menanyakan sesuatu padamu. Aku bisa menawarimu hadiah jika perlu, ""kataku lemah. Aku bertindak seperti orang lemah yang lewat sebisa mungkin. Itu akan membuat orang mempercayai Anda, selama mereka tidak merasakan niat jahat."
" Rupanya, sudah berakhir. Begitu Nona Yamada dan Chifuyu meninggalkan kelas, sekitar setengah dari gadis-gadis itu berlari ke arahku. Saya bersumpah saya mendengar beberapa orang berseru bahwa ""seorang wanita Inggris tidak akan menjadi yang terakhir."""
" ""Hei, apakah kamu yang mereka semua bicarakan?"" tanya seorang gadis dari dekatnya."
 
" ""Orimura, apakah kamu cocok dengan Shinonono?"" ""A-Aku dengar kamu berbagi kamar?"""
Wham! Bam!  
 
" Rambut Wakil Kapten Brett telah tumbuh panjang. Yah, itu tidak tumbuh tiba-tiba, tapi aku bertanya kepadanya tentang hal itu."
"Aku melambai dan melihat wanita penyanyi itu, dan dia balas melambai. Setelah wanita itu pergi, Al kembali ke dirinya yang biasa. ""... Kembali ke kamar."" "
Kaki. 
" Teman masa kecil saya dari enam tahun yang lalu berdiri di depan saya; Shinonono Houki. Saya biasa mengambil pelajaran di dojo keluarganya. Dia mengenakan kuncir kuda seperti biasanya. Kuncir kudanya panjang, berada di bawah bahu, dan dia mengikatnya dengan pita putih. Mungkin putih karena ayahnya adalah seorang pendeta — mereka menjalankan dojo dan kuil."
"  Ada dua kemungkinan yang saya pertimbangkan. Pertama adalah karena alasan apa pun, Mischa telah kehilangan ingatannya."
 
"Yah, itu aneh. Tidak ada yang mengangkat tangan. Orang-orang bodoh. Jika Anda tidak memiliki dasar-dasarnya, Anda akan memiliki lebih banyak masalah nanti. Mereka benar-benar tidak tahu bagaimana sekolah bekerja, bukan? "
"""H-Hei ..."" Aku mengangguk, saat Houki menjadi sangat merah muda. "
 
" Yamada Maya, wakil wali kelas kami, tersenyum di depan papan tulis. Dia cukup kecil, kira-kira setinggi seorang siswa. Mungkin pakaiannya terlalu besar untuknya, tetapi terlalu longgar, yang membuatnya terlihat lebih kecil. Selain itu, kacamata hitamnya cukup besar dan tampak tidak pada tempatnya. Tampaknya tidak wajar, seperti anak kecil yang mengenakan pakaian orang dewasa ... Aku punya perasaan dia berusaha membuat dirinya setinggi mungkin, tapi itu mungkin imajinasiku."
"""Bagaimana itu bisa terjadi dari latihan pedang yang dia lakukan denganmu, Shinonono? Berlatih tanpa ISIS hanya membuang-buang waktu."" Houki dan aku berjalan dalam diam untuk beberapa saat. Bukannya kami tidak punya apa-apa untuk dibicarakan, tapi aku masih marah pada diriku sendiri karena kalah dan tidak bisa memaksa diriku untuk berbicara dengannya."
Tapi keinginan yang baru saja saya minta adalah keinginan saya yang paling tulus. 
"—Mengapa aku harus melarikan diri? ""Aku bilang kembali,"" gonggong Chifuyu. ""O-Oke."" "
"""Apakah ada ... toilet untuk para pria?"" "
 
"""Sepertinya hipersensor IS bekerja dengan baik. Apa kau merasa baik-baik saja, Ichika?"" "
"Sementara itu, ada juga naga yang berbaur dengan masyarakat manusia tanpa kita asuh sama sekali. Yah, saya belum pernah melihat pertempuran ISIS secara langsung. Yang kulihat hanyalah beberapa rekaman lama dari saat adikku Chifuyu bertarung."
"  Suaranya menghasilkan banyak umpan balik audio lagi. Saya bisa melihatnya membesar pada hipersensor saya. Houki kehabisan napas dan terengah-engah. Dia tampak marah, tetapi juga takut ... Aneh melihatnya."
"Ya, dia tidak berubah. Dia sangat percaya diri, dan ketika dia membicarakannya, itu bahkan tidak jahat. Dia hanya jujur. Itulah yang dia yakini. Apakah itu jahat atau tidak di pihaknya tidak selalu penting, tentu saja. Beberapa orang tetap kesal. "
"""Pfwah! Apakah saya harus menahan napas lebih lama?"" tidak, aku hanya lupa menyuruhnya berhenti. ""Aduh!"""
"Jadi apakah itu sesuatu seperti ""memalukan bagi seorang pendekar pedang untuk dipukul dari belakang""? Meskipun Wakil Kapten Brett bukan pendekar pedang. Tapi, hm, begitu. Saya bisa merasakan gayanya. "
Dia pasti hidup di bawah batu pada saat itu. ASI-sesuatu? Saya juga tidak ingat. 
"""Oh, benarkah? Kerja yang bagus. Baiklah, mari kita kembali ke kamar dan berbicara."" "
 
"Melihat asap putih menggantung di udara, aku melangkah keluar dan berpikir.  "
 
"""Begitu juga tuan kepala pelayan ... Apakah Phil papa Anda, nona bluebird?"" "
" Dua bit tersisa. Aku bisa memprediksi pergerakan mereka. Mereka selalu memposisikan diri sedemikian rupa sehingga reaksi saya akan tertunda. IS dan umpan visualnya yang luas tanpa cela. Namun, saya masih manusia, dan saya tidak dapat memproses hal-hal di luar bidang pandang fisik saya secara intuitif. Butuh beberapa milidetik lagi untuk memahami informasi yang dimasukkan IS langsung ke otak saya. Cecilia mengandalkan itu."
"Mungkin karena itu adalah merek yang berbeda dari biasanya, atau mungkin karena itu hanya memunculkan kenangan buruk, tetapi saya tidak merasa "
 102
"""A-aku baik-baik saja ... Aku tidak memintamu melakukan itu!"" ""Aku tidak mengatakan kamu melakukannya—"" Perisaiku turun menjadi 67, dan bingkainya telah mengalami kerusakan yang cukup besar. Aku masih bisa bertarung dan menggunakan pedangku, tapi nyaris tidak."
" ... Meskipun saya siap, memang, kehilangan seseorang yang memiliki hubungan mendalam dengan saya, orang yang paling dekat dengan saya, meninggalkan saya dengan rasa kehilangan yang tak terlukiskan."
 
 —Itu terjebak pada sesuatu. Ayo kita cabut.
"""A-Aku tidak mendengarkan ..."" Jaket. Seorang manusia dalam bentuk iblis, menjadi manusia membuatnya semakin kejam. Dia tahu cara terbaik untuk membuat orang lain su er."
"101 ""Berfokus sepenuhnya pada satu hal cocok untuk Anda. Setidaknya... Kamu adalah saudaraku."""
"Tidak, saya mengambilnya kembali. Saya melihat iblis di depan saya ""Begitu ... Jadi tidak seminggu sekali sama sekali, sepertinya. Oke, saya akan berbicara dengannya besok. Untuk melihat apakah dia naga atau bukan, dan apakah Phil adalah orang tuanya atau bukan."""
 *
apa anak ini. 
 
" ""Saya membacanya di koran ..."""
"""Dia mengepalkan tangan kirinya. Dia selalu melakukan itu tepat sebelum dia membuat kesalahan bodoh."" "
"Dia tampak kecewa dan lega pada saat yang sama, dan kembali mencatat. Aku bertanya-tanya apakah aku telah melakukan sesuatu yang membuatnya tidak menyukaiku. ""Senjatamu ini tidak bergerak kecuali kamu mengeluarkan perintah setiap saat! Dan terlebih lagi..."""
"""Tidak ada yang lain, kan?"" Dia berkeliaran di sekitar gedung, mencari kemiripan seseorang. Saat itu pukul delapan lewat sedikit, dan semua"
  
" ""... Bukankah itu kekuatan untuk membuat orang bahagia?"""
" Saya sebagian besar terkejut bahwa itu bukan makanan tradisional Jepang. Itu adalah pergantian peristiwa yang aneh. Apakah dia mencoba mendapatkan sesuatu dariku? Saya tidak punya uang, jadi tidak masalah."
" ""Terima kasih banyak sudah memberitahuku."""
  
"""A-aku baik-baik saja ... Aku tidak memintamu melakukan itu!"" ""Aku tidak mengatakan kamu melakukannya—"" ""A-Jangan sentuh aku di sana!"""
 Mengapa nama saya?
" ""Tidak mungkin dia terluka ketika dia menggunakan ISIS,"" protes Houki."
"Ms. Yamada mendatangi saya untuk membela diri. Dia lebih kecil dariku, jadi dia harus melihat ke atas. "
 
 
"""Setiap pagi Mischa kehilangan ingatannya, kau tahu apa yang dilakukan Phil? Dia membangunkan Mischa, lalu berkata ""senang bertemu denganmu."" Kepalaku sakit. Saya membutuhkan obat, dengan kebaikan sebagai bahannya."
" ""Dan juga... Mmh mmfh!"""
"""Ngh!"" "
"Rin mengangkat mangkuk ke bibirnya dan meminum kaldu. Dia tidak pernah menggunakan sendok Cina yang diberikan kepadanya untuk itu. Dia mengatakan itu terlalu feminin untuknya, meskipun dia sendiri seorang gadis. ""Kemampuan praktis."""
" masalah ketika saya bahkan tidak tahu apa yang salah? Tapi sekarang dia menunjukkan dirinya sangat marah padaku, aku tidak bisa meninggalkannya begitu saja. Seorang pria harus hidup sesuai dengan kata-katanya. Jika kita tidak melakukan apa yang kita katakan, maka orang tidak akan mempercayai apa yang kita katakan. Ketulusan berasal dari konsistensi maksimal dalam tindakan kita. Sebagai pria sejati, saya harus membuktikan milik saya."
"Silau sangat mengingatkan pada serigala. ""Tebak unit itu menyelamatkan si idiot itu."""
 
  
 
"""Ini gila. Kamu bilang kamu tidak akan meminta maaf ?! "" "
"""........."" "
" ""Apa?"""
" ""Benar."""
 
"Huang Lingyin muncul di depan kami dan menghalangi jalan kami. Secara pribadi, saya mempersingkat namanya menjadi Ling, atau lebih tepatnya, Rin. Dia masih bagaimana aku mengingatnya. Rambutnya selalu dikuncir panjang itu. Kurasa bukan hanya Houki yang langsung kukenali karena gaya rambutnya. Saya sangat bangga pada diri sendiri karena telah menghubungkan fitur umum ini di antara teman-teman masa kecil saya. "
"Dengan kata lain, tuan butler mencoba membantu Mischa yang sakit, tetapi itu melakukan sesuatu yang besar dan buruk ke kota ini ...? "
"""Terima kasih banyak sudah memberitahuku."" "
 
 
"Al menyuruhku untuk menahan benteng lagi dan meninggalkan ruangan. Dia tidak akan membawaku kemarin, atau sebelum itu juga. Ketika saya benar-benar ingin pergi bersamanya! bergumam."
"82 Saya bisa merasakan bahwa kepadatan energi di tangan saya telah meningkat. Partikel bercahaya melapisi Yukihira seperti sarung, kekuatannya sekarang mengukur lebih tinggi dari sebelumnya."
 62
 
Dia lebih buruk dari sersan bor dari Full Metal 
" Terlepas dari permohonan saya, pria itu dengan anggun mendarat di depan saya dan mulai berbicara."
"Aku mengayunkan pedang ke atas dengan tebasan yang menentukan, mengarah langsung ke perut Cecilia. ""... Hm?"""
"Itu cepat. ""Fenomena misterius?"""
"""Hei, aku yakin kamu tidak ingin hidup bersama dengan anak laki-laki, Shinonono. Anda harus memperhatikannya sepanjang waktu. Anda tidak bisa santai! Tapi aku tidak keberatan dengan semua itu, jadi aku hanya berpikir kita akan beralih."" "
"  Mungkin kamu juga melupakanku? Apakah kita benar-benar bertemu untuk pertama kalinya, seperti yang Anda katakan?"
"""M-Diam! Aku tahu!"" "
" Saya sedang diprotes melalui com-link. Kami telah belajar tentang kecepatan tinggi naik dan turun sehari sebelumnya. ""Bayangkan sebuah segitiga mengarah ke atas"" adalah apa yang mereka katakan kepada kami, tetapi sulit bagi saya untuk mempraktikkannya."
Ada obrolan di pintu masuk kelas. Aku tahu betul suara siapa itu. 
" ""Ya, tentu saja. Yah, tapi ini harus segera berakhir. Kembali ke kamar."""
"Aku menutup jarak ke Cecilia dan menghancurkan bit No. 3. Kemudian, dengan sistem anti-gravitasi IS, saya melakukan tendangan roundhouse untuk bit No. 4. Cecilia tidak akan bisa mengarahkan senjatanya ke arahku tepat waktu. Saya yakin saya bisa memukulnya. "
" ""Hmph. Setidaknya sudah berakhir sekarang."""
 
"Houki mungkin merasakan hal yang sama. ""Bir, uang, dan wanita."""
 
"""Bisakah dia benar-benar mengendalikan IS?"" Dia tidak tampak terkejut, dan dengan lembut mendarat di tanah."
Fssshh. 
" ""Aku tahu! Bagaimana jika saya menulis tentang rasa hormat saya yang mendalam kepada Kapten Neil dan Wakil Kapten Brett? Aku bisa mengisi puluhan halaman!"""
"Aku hanya akan tetap jeli, kurasa. Naga adalah makhluk langka dan bernilai tinggi. Saya harus memperlakukannya dengan hati-hati. "
"Setiap hari, saya menggunakan banyak energi saya sendiri. Cukup banyak pada ledakan penuh sepanjang hari. Tidak mengherankan bahwa saya mulai lelah. Saya tidak bisa menjadi burung biru dari dongeng. ""Ingin tahu apakah Efi akan datang hari ini?"" "
"""Kenapa kalian semua ada di foto?"" "
"Perisai isolasi arena sama seperti yang digunakan pada unit IS. Sebuah unit IS yang cukup kuat untuk meledakkan perisai-perisai itu sekarang berada di arena, dan itu terkunci padaku. Situasi yang luar biasa! "
"Aku berada dalam jangkauan untuk serangan pamungkasku, tetapi seranganku dihindari oleh musuh. Itu adalah keempat kalinya saya melewatkan kesempatan saya.  "
"Pada saat itu dalam pikiran saya, saya punya satu ide. "
"Aku bersumpah aku mendengar sesuatu ... aneh. Kedengarannya seperti es yang pecah. Dia melemparkan rambutnya ke bahunya, berbalik dengan anggun, dan pergi. Gerakannya selalu tampak sangat mengesankan. Mungkin dia sudah menjadi model untuk sementara waktu?"
 
 
 
"  Cecilia segera bertindak. Dia berputar ke langit dan berhenti, hampir tidak terlihat, di atas kami. Saya mengikuti, tetapi tingkat pendakian saya secara signifikan lebih lambat daripada miliknya."
 ... Tapi saya tidak bisa melakukannya. Mungkin karena masih ada sesuatu yang tersisa dalam diriku.
 
"""Mereka menempatkan saya ke ruangan ini juga."" "
"""Apa yang kamu tanyakan padaku adalah apakah aku akan makan daging babi asam manismu setiap hari setelah kamu pandai dalam hal itu, kan? Jadi? Benarkah?"" "
"""HAAAAAH!"" "
"""........."" "
 
"Kemarahan Cecilia menjadi tenang. Dia meletakkan jari di pelipisnya dan mulai bergumam. ""Duduklah, bodoh."""
 
  Saya selalu punya satu keinginan.
"""Maaf, tapi Ichika harus melakukan latihan ISIS denganku. Dia tidak punya waktu sepulang sekolah,"" Houki menyela. "
"""U-Umm ... Apakah ada orang lain yang kesulitan memahaminya selain Orimura? "" Aku begitu tenggelam dalam pikiran sehingga aku lupa bahwa kami masih di kelas. Dan guru kami bukan Ms. Yamada, itu Ms. Orimura."
 Jadi mungkin akan lebih baik untuk berbicara dengan Phil di sini.
"""Ya, semua orang kota datang pada hari itu, dan dia bernyanyi dan berbicara dengan mereka setiap hari."" "
" ""Apakah kamu mengkhawatirkanku?"" ""T-Tidak! Siapa yang mengkhawatirkan keselamatanmu?"""
"""Istirahat sudah berakhir. Kembali ke tempat dudukmu."" "
" akan memberitahumu - dengan semua itu, kamu harus mengerti juga, Al."" Masih mengenakan senyum penuh arti, burung biru itu mulai memberitahuku"
"Saya menariknya lagi dan kembali ke tempat tidur saya. Dengan sedikit keberuntungan, akan ada kemajuan besar besok. Dengan pikiran terakhir itu, saya tertidur. ""Hm?"""
" ""Oke, kalau begitu tidak ada cacat."""
60 
 
 
"""Apakah kamu mengejekku sekarang?"" ""Muncul."" ""Oke, kamu bisa tidur sekarang. Sampai jumpa besok."""
 
 
"... Mungkin dengan membiarkan mereka hidup bebas seperti ini, hari-hari akan lebih merangsang. Dalam hal ini, tidak apa-apa membiarkannya seperti ini. Aku tiba-tiba berpikir seperti itu, dan memutar tubuhku untuk mengatakannya kepada Brett."
"""A-aku-aku bukan gi-nya—"" "
 
Bagaimana bahan bakar-e cient. Mungkin itu alasan hanya perempuan yang bisa mengemudikan IS? 
"""Kamu membawa meriam tumbukan ke belakang dengan kapasitas maksimum, dan kamu memotong sistem Pertahanan Absolut, bukan? Kamu beruntung kamu tidak mati."" ""... Kamu boneka, jadi kamu harus tetap keluar dari percakapan. """
"""Oh ya, aku tidak memberimu ini. Ini suvenirnya. Hanya satu karena itu sebelum tidur. Kamu mendapatkan sisanya besok."" Ms. Yamada memberi isyarat dan mencoba menghindari pertanyaan itu. Aku bisa bersumpah bahwa dia menatapku, tapi sekali lagi, semua orang hampir selalu menatapku."
  129
" ""Apa, kamu tidak ingin berjalan? Ingin aku menggendongmu?"" ""A...!"""
"""Aduh..."" "
"""Orimura! A-Jangan lakukan itu! Kita tidak bisa membiarkan apa pun terjadi pada pejantan—"" ""Ngh... Apa sih yang kamu lakukan ?!"" ""I-Itu kalimatku! Saya akan berubah menjadi milik saya"
  
" Saya menggunakan sistem kontrol ketinggian untuk melayang di tanah. Karena penghalang perisai IS, tidak ada setitik debu pun pada Byakushiki."
"terputus. ""Ichika!"""
 
"  ""Kami tidak memiliki unit cadangan, jadi Anda harus menunggu sebentar. Akademi akan menyediakannya secara eksklusif untukmu."""
"""Umm ... Itu garam."" Pagarnya cukup tinggi, jadi saya panik sejenak. Tapi dia mengepakkan sayap di punggungnya dan dengan lembut mendarat di tanah."
  
"keketatan. Begitulah cara dia berbicara dengan saya. Ketika dia sampai di pintu besar di aula masuk, Al akhirnya berhenti."
 
" Houki adalah yang paling terkejut dari kita semua. Meskipun mengeluarkan IS cukup umum, untuk melakukannya dengan cepat sangat bergantung pada orang yang mengemudikannya. Pembentukan ISIS dibatasi oleh refleks manusia kita, bagaimanapun juga... Dan Rin telah menunjukkan miliknya luar biasa. Serangan Houki tidak mungkin diblokir pada detik terakhir oleh seorang pemula belaka. Tampilan kecil ini menunjukkan bahwa Rin adalah petarung yang sangat kompeten."
Saya sedang menyusup ke seprai ketika bantal memukul saya. 
"Wow, dia sangat marah sehingga jika saya menyentuhnya, saya akan melukai diri saya sendiri. Dia seperti katana. Yang terbaik adalah diam saja. ""Aku akan kembali."""
  Dia mengangkat bahu dan membuka mulutnya.
"""Jadi Efi tidak bisa datang hari ini."" "
 
"""Kapten Neil, jika reinkarnasi ada, apakah Anda ingin dilahirkan sebagai manusia? Atau sebagai naga lagi?"" "
" Arena IS, fasilitas pemeliharaan IS, fasilitas pengembangan dan bangunan lain di kampus, tapi itu belum ada hubungannya dengan saya. Akhirnya aku harus memeriksa semuanya, tapi aku hanya ingin beristirahat, dan bebas dari gadis-gadis yang menatapku sepanjang waktu."
 
Adikku Chifuyu telah muncul. Semua orang di kafetaria kembali makan makanan mereka. Dia mengambil selembar kertas dari sakunya. Kertas itu benar-benar kusut; Itu dengan sempurna merangkum kepribadiannya yang tampaknya serampangan dan bahagia.
"Mungkin ada kebutuhan bagi saya untuk mengevaluasi kembali sikap anak-anak ini. ""Jangan konyol!"" Saya bilang."
  
 
"... Saya benar-benar lupa. Itu tidak masuk akal. Saya sama seperti biasanya, tetapi tidak. Sekarang bukan waktunya untuk mengkhawatirkan hal-hal seperti itu, ketika ada masalah yang lebih penting. Waktu adalah esensi."
"Cecilia melihat sekeliling. Chifuyu menatap monitor dengan muram, dan agak keliru dari sebelumnya. Tetapi pada saat itu, yang lain tidak menyadarinya. "
"Saya segera menolaknya. Lagipula aku tidak akan memahaminya. Terbukti, manusia pernah dibagi menjadi kategori ras yang lebih kecil seperti ""beastmen"" dan ""peri,"" tetapi sekarang semua menyebut diri mereka sebagai manusia."
"""Ini ... Itu adalah unit tak berawak."" ""Aku bisa memikirkan sisanya ketika aku sudah lewat."""
"  Wajahnya berpaling dariku; Hanya matanya yang diarahkan ke arahku, dan cara dia berbicara sangat tidak jelas."
 
Dia menatapku dengan bingung. Aku balas menatap dengan bingung. Pertempuran besar orang-orang yang bingung; Hanya satu dari kami yang akan menang. 
"Tapi apa yang saya pikir aneh dan apa yang Al pikir aneh sedikit berbeda. Jadi seperti biasa, aku memutuskan untuk menceritakan semuanya padanya.  "
" Nah, sekarang aku juga bisa berbicara dengan apa yang disebut penduduk suram. Dan sepertinya orang-orang di kota ini saling mencurigai sebagai monster, hantu, hal semacam itu."
 
"Kali ini, saya mendengarnya dengan jelas. Saya tahu suara ini dengan baik. Itu suaramu yang berharga. "
"""Benar. Dalam kasus Efi, itu adalah kekuatan untuk memakan kebohongan. Ketika seseorang berbohong, dia bisa memberikan bentuk kebohongan itu dan memakannya. Itulah monster di kakimu."" ""Ada apa?"""
 
" ""U-Um, aku tidak keberatan melihat pilotingmu."""
 
"""Ini ... racun!"" Aku berkedip, lamunanku dibatalkan. Aku melirik Houki; Gadis-gadis di sekitarnya sama terkejut dan bingungnya."
" Kata penutup: Volume Satu, retrospektif."
 
 
"Maksudku, Phil ingat. Mengapa dia mengatakan ""senang bertemu denganmu""? "
"Karena IS, wanita menerima perlakuan yang jauh lebih baik daripada pria di dunia; Untuk mengatakan itu menguntungkan akan meremehkan. Wanita hanya memiliki semua kekuatan, dan pria dibawa untuk menjadi budak, dan untuk kerja kasar. Tidak jarang melihat pria di kota dibuat untuk melakukan hal-hal oleh wanita acak yang mereka temui. Gadis di depanku memang seperti itu. Dia meletakkan tangannya di pinggulnya, menunjukkan kepada saya siapa yang dia pikir bertanggung jawab. Akademi IS harus Saya tidak tahu waktu uji coba seperti apa yang baik atau buruk, jadi itu tidak berarti apa-apa bagi saya. Bagaimanapun, jelas bahwa aku akan kalah dari Cecilia jika aku tidak melakukan sesuatu."
" ""... Saya juga tidak tahu. Tapi ketika aku melihat bekas luka di pipimu, tiba-tiba aku kesal. Itu saja."""
"  ""Memiliki sayap, memiliki kekuatan keren. Ya, mungkin kita mirip."""
"Kemudian dia mengatakan sudah waktunya untuk ""penyelidikan,"" dan kami pergi berbicara dengan sekelompok orang. Oh, karena kota ini kecil, dia membiarkanku ikut! Itu telah terjadi 3 tahun sebelum itu, 6 tahun sebelum itu, dan mungkin semua 15 juga. Adikku adalah yang terbaik. Tetap saja, saya tidak ingin dia mendukung saya selamanya. Sudah waktunya saya mengambil sikap."
" ""Bluebird sudah sering berbicara dengan Mischa. Dan kamu sering muncul, sepertinya."""
 
"Aku memegang tangannya dan menyeretnya ke kafetaria. ""H-Hei! Hentikan ini!"" Ruangan itu gelap, hanya diterangi oleh penerangan monitor. Mereka membuat wajahnya terlihat dingin dan keras."
"Cecilia melanjutkan dan terus tentang unit generasi ketiga seperti Shenlong dan Blue Tears, tetapi saya tidak mendengarkan. Aku tidak tahan melihatnya bertarung begitu putus asa. Itu menyakitkan jiwaku sakit setiap kali dia menerima pukulan. "
"Diskusi terganggu oleh Houki batuk dengan cara yang lucu dan Cecilia berbicara kepadaku. Ah, spesial harian adalah makarel panggang. Hanya dengan melihatnya saja sudah membuatku lebih lapar. Aduh! Ada rasa sakit terkonsentrasi di punggungku, dan gadis-gadis di sekitar kami menatap kaget."
 
"Semua gadis lain di sekitar kami mengalami fase ketegangan dan kelegaan yang sama. Seolah-olah Chifuyu telah lewat dan membuat semua orang gelisah selama satu menit. ""Jadi begitu... Tapi tidak, aku bukan hantu. Ingin merasakannya sendiri?"""
" memberi wewenang kepada Anda untuk melakukan apa saja."" ""Kamu gadis kecil yang kurang ajar!"""
 
Aku menutup mulut Efi agar dia tidak menumpahkan kacang lagi. 
"Dia tahu. Sial. Bagaimana? ""Idiot! Kamu petarung yang lebih lemah dariku! Lakukan saja!"" Dia benar-benar tidak menarik pukulan apa pun. Karena saya belum"
 
"Chifuyu menatapku seperti biasa, tapi aku mendeteksi sedikit getaran dalam suaranya. Dia mengkhawatirkanku.  "
"Setelah burung biru membuat ""permintaannya,"" saya menyampaikan keraguan ini kepadanya. Dan dia mendapat jawaban yang paling tidak terduga. "
 Ms. Yamada tampak bingung dan terkejut. Tindakan guru yang terhormat telah menghilang.
"Jadi saya pikir Al harus menjadi orang yang baik. Mengangguk pada diriku sendiri, aku berada di bawah selimutku sendiri dan menutup mataku. ""A-A-Apa hubungannya dengan giliran kamu mandi ?!"""
" gambar,"" sela Mayuzumi."
 
 
" ""Sepertinya hipersensor IS bekerja dengan baik. Apa kau merasa baik-baik saja, Ichika?"""
 
" ""... Nope. Itu Mischa ."""
"""U-Uhh..."" "
 
  
136 Al menepuk kepalaku dan dengan cepat merangkak di bawah selimut tempat tidurnya.
"""Roger. Sampai jumpa sebentar lagi, Ichika."" Argh. Untuk alasan apa pun aku tidak bisa membiarkan pikiran mereka berdua pergi."
"Aku bisa mendengarnya dengan jelas. Dia kadang-kadang bisa menyebalkan, tapi aku senang mendengar suaranya saat itu. Empat unit Blue Tears menembaki ISIS musuh dari tribun. Seranganku telah menghancurkan perisai isolasi. Rencana saya telah diberlakukan. ""Siapa tahu,"" gumam burung biru itu, memandang ke kejauhan."
"Aku akan meminta Houki untuk mengajariku sesuatu tentang IS, tapi kalau terus aku harus bertanya padanya malam ini. Aku hampir tidak punya waktu untuk berpikir sebanyak itu sebelum penampilan gadis-gadis di sekitarku mulai menyengat; Mereka menginginkan jawaban. "
" ""Al, apakah kamu lelah?"""
" Memeriksa kantong di mantel dan celanaku untuk mencari senjata tersembunyi, aku pergi ke gang sempit untuk mencari beberapa penduduk kota yang tertindas."
 
 
"""Orimura, Alcott, tunjukkan padaku penurunan cepat, lalu nonaktifkan unitmu. Ketinggian target adalah sepuluh sentimeter."" "
Itu masih musim dingin. Terlalu dini untuk bunga mekar. Si 
"Aku menunggu di aula masuk, dan ketika Al kembali di malam hari seperti biasa, menyambutnya kembali dengan teriakan. ""Klub? Klub kendomu?"""
 
"Orang tuanya telah meninggalkannya warisan yang sangat besar. Dia telah menghabiskan banyak waktu belajar bagaimana dia bisa melindunginya dari burung nasar. Sebagai bagian dari pendidikannya, dia telah menerima A + pada tes bakat IS. Pemerintah telah memberikan hak istimewa yang luas untuk membujuknya agar mempertahankan kewarganegaraannya, dan dia segera menerimanya. Itu adalah cara termudah baginya untuk melindungi warisannya. Dia telah dipilih sebagai pilot uji generasi pertama dari generasi ketiga IS, Blue Tears. Untuk mengumpulkan pengalaman tempur dan data uji, dia datang ke Jepang. Saya tidak pernah tahu bahwa Chifuyu adalah orang yang begitu ketat di tempat kerja. Itu mengejutkan saya. Aku hanya mengenalnya sebagai orang yang menggerutu terlalu banyak garam dalam sup. Sekarang saya tinggal di asrama, bagaimana saudara perempuan saya bertahan?"
"""Oh, tapi pertama-tama kita harus memilih perwakilan untuk pertandingan liga kelas minggu depan,"" kata Chifuyu, dengan tangan kosong. "
 
 
 
" ""Baik. Aku akan menghadap ke arah lain."""
  
"  ""Kamu baru saja berbohong."""
"Berderit. Oh ya, dan sementara saya memiliki rambut panjang juga, saya dilahirkan dengan itu. Apakah tingkat pertumbuhan rambut juga berbeda di antara naga?"
" ... Jika Anda tidak tahu, Anda harus menyelidikinya! Jadi aku memutuskan untuk menyelidiki papa untuk sementara waktu."
"""Hm? Iya?"" "
 
"Pria itu berlari mengejar gadis tak dikenal itu, yang kemudian mempercepat langkahnya. "
 
"Kata-katanya membuatku gemetar. Bukan karena takut atau hormat. Sesuatu yang meluap dari lubuk hatiku beresonansi dengan tubuhku. Mungkin aku mengenali orang ini sebagai semacam dewa. Bahkan, itu tidak tampak seperti itu sepenuhnya Masih ada hal-hal yang tidak bisa saya selesaikan. Pertama-tama, kebohongan yang saya katakan kepada keluarga saya. Itu adalah kebohongan yang masih tidak akan lepas."
" ""Dengar, biasanya aku tidak akan melakukan ini bahkan jika seseorang memintaku. Aku melakukan ini karena kamu, Houki."""
"""Baik. Anda aktif. Itu mengalahkan semua pembicaraan ini, pasti."" ""Asal tahu saja, jika kamu kalah dengan sengaja, aku akan membuatmu "
" ""Oh ya, aku tidak memberimu ini. Ini suvenirnya. Hanya satu karena itu sebelum tidur. Kamu mendapatkan sisanya besok."""
"""Beri saya izin untuk mengemudikan IS saya! Aku akan segera menyerang!"" Cecilia memohon. Memorandum Naga Tertentu < Tambahan II >"
"""Umm ... Tapi sudah ada garam di dalamnya ..."" ""Co ee Anda."" "
"""A-Ah. ... Kedengarannya tidak senonoh datang darimu,"" papa merengut. "
"Aku masih memiliki perisai yang melindungiku, tapi dia masih menamparku. Rasanya tidak enak.  "
"""... Rasanya tidak terlalu enak."" Saya harus menemukannya dan berbicara dengannya sekarang ... Ketika ketidaksabaran saya tumbuh, kaki saya juga bertambah cepat."
"""Oh! Lagipula kamu pasti mengkhawatirkan kakakmu! Jadi kau salah mengira itu untuk—"" ""Yah, sepertinya kamu mengerti. Jadi, selanjutnya. Mengapa kamu berbohong?"" Aku merasakan tatapan tajam padaku. Dia telah melihat semuanya. ""Saya menyesal..."""
"Aku mengangkat kepalaku dan menatap burung biru itu. ""... Kamu benar-benar mengabulkan keinginanku, bukan?"" ""Jika menurutmu begitu."" "
 
 —Aku bisa melihat mereka!
" Saya masih belum menyelesaikan perkenalan saya, sepertinya. Semua gadis menatapku dengan mata yang menuntut lebih banyak informasi. Bukankah Houki akan membantuku karena menjadi teman masa kecil? Tidak, dia membuang muka lagi. Luas dingin. Apakah ini reuni kita yang indah? Saya kira itu benar-benar tidak."
" ""Hah...?!"""
 
" Anda mendapatkan apa yang Anda minta. Itu adalah dasar dari ekonomi kita. Dan jika saya membawa ini entah bagaimana, saya harus membuat"
"Chifuyu hanya menariknya setengah, tapi Houki tidak menahan diri, tidak seperti itu benar-benar diperlukan. "
"""Begitu ... Jadi tidak seminggu sekali sama sekali, sepertinya. Oke, saya akan berbicara dengannya besok. Untuk melihat apakah dia naga atau bukan, dan apakah Phil adalah orang tuanya atau bukan."" "
  
 
 
 
 
 
 
meskipun masih belum sepenuhnya jelas. 
"""........."" Cecilia melangkah ke kamar, tetapi berhenti berbicara. Dia telah melihat Rin di samping tempat tidurku."
" ""Tunggu di sini,"" katanya padaku, jadi aku duduk di kursi mengelilingi meja bundar dan menunggu. Setelah beberapa saat, tuan butler datang dengan piring dan cangkir."
" ""Tapi saya yakin itu lebih cocok untuk Anda, Tuan Al."""
"""......?!"" ""A-Aspek penting lainnya adalah bahwa ISIS memiliki sesuatu seperti pikirannya sendiri dan t-mencoba untuk diajak bicara, um ... Maksudku..."
Aduh. Saya sedang dipelototi. 
 
" Aku mengangkat diriku sedikit, dan menyelinap sedikit lebih dekat dengannya di bangku."
48 
"""Tapi Cecilia pergi ke sana untuk—"" ""A-Apakah penting lubang mana yang aku ambil?"" ""... Yeah, aku merasa kota ini membuatku sangat lelah juga. "" Ketika saya bertemu Neil di kota, dia bertanya-tanya apakah kekuatan a"
"Jika saya bisa menanyakan hal ini kepadanya, itu bisa menyatukan banyak potongan. "
"Aku merasa hampir tidak ada orang yang tersisa di kota ini dengan senyum seperti itu. Ada beberapa yang banyak tersenyum, tetapi itu adalah senyum palsu. "
"""Kapten, siapa ini ... orang?"" Semua wanita menyukai gosip. Lingyin dengan dingin menganggap petugas itu, yang merupakan bukti hidup dari gosip tersebut, dan melanjutkan."
"""ICHIKA!"" ""Ichika!"""
"  ""Kesempatan terakhir untuk apa?"""
"tidak mengubah fakta bahwa saya memandang kapten dengan cara khusus sejak hari pertama saya tiba di sini. ""Iya."""
 
"""Iya. Tidak pernah menggunakannya, tapi mungkin aku bisa terbang.""  "
  
 
"""Duduklah, Orimura."" Dan dia bisa, tentu saja, membaca saya dengan mudah. Jadi tidak perlu menutupi sikap normal saya."
—Bagus. Sangat bagus. 
"Jika Efi bisa dipercaya, burung biru itu ada di taman tempat kami berbicara dengan Phil dua hari yang lalu. Jika kamu mau. Banyak yang harus kita bicarakan."""
"""Ini ..."" "
" Mungkin melakukan hal ini normal pada satu titik, tetapi di zaman kita, kebiasaan ini ditinggalkan oleh orang-orang dari segala usia dan jenis kelamin. Tetap saja, saya akan tetap melakukannya. Saya tidak perlu diberi tahu. Saya menyelesaikannya dengan cepat. Ketika aku kembali, Houki memberi isyarat dengan tidak sabar agar aku duduk. Dia sudah menunggu. Saya duduk dan berterima kasih padanya atas makanannya."
"""Jika kemampuan adalah yang terpenting bagi perwakilan kelas, maka aku harus menjadi pilihan alami. Saya tidak akan menerima monyet Timur Jauh ini sebagai perwakilan saya hanya karena dia langka. Saya datang ke negara kepulauan ini untuk mempelajari ISIS dan berlatih, bukan untuk berpartisipasi dalam sirkus palsu!"" "
 Mungkin ada kebutuhan bagi saya untuk mengevaluasi kembali sikap anak-anak ini.
"""Dan itulah mengapa kamu baik-baik saja dengan itu ?! Karena dia teman masa kecilmu ?! "" "
  
"""Kurasa begitu."" "
 
"Dan juga, papa benar-benar pandai menemukan kebohongan orang. Kurasa karena dia pandai memberi tahu mereka juga? ""Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan juga. Apakah kamu akrab dengan burung biru?"""
Aku memandang Houki. Dia memalingkan muka dariku dan cemberut; Dia tidak akan membantu saya. Dan Cecilia adalah... sudah pergi. 
"""Ichika, latihanmu diprioritaskan.""  "
"Tidak... Sebenarnya, ada bunga-bunga kecil bermunculan dan mekar di sepanjang jalan yang kami lalui. "
" Ngomong-ngomong, saya tidak berjudi. Stu itu membuat saya ketagihan. Bertaruh omong kosong bodoh dengan Gotanda di sekolah menengah telah menghabiskan banyak minuman ringan. Saya telah memutuskan saat itu bahwa saya ingin menabung dengan cara normal, dan saya akan membutuhkannya karena pensiun kami semua bersulang."
"Dia mengerutkan kening pada jawabanku. Aku menjawab dengan jujur, tapi entah bagaimana ini membuat Houki dalam suasana hati yang buruk. Suasana hatinya berayun begitu liar akhir-akhir ini; Saya kagum itu tidak membuatnya lelah. Mungkin dia secara emosional tidak stabil? Itu banyak terjadi dengan gadis-gadis remaja. Tidak ada hal lain yang mungkin terlintas dalam pikiran. Aku hanya berharap untuk Mischa ..."
"Dia suka ketika orang-orang beberapa kali seusianya datang memintanya untuk melakukan sesuatu. Dia selalu membenci orang tua yang berpikir mereka pantas dihormati hanya karena mereka lebih tua. Sejauh yang dia lihat, dunia dalam kondisi sangat baik. "
"Saya kira tidak. Dia bisa saja pergi ke Cecilia. Aku memutuskan untuk mengabaikan pertukaran aneh ini dan menuju ke gedung. Pintu terbuka, setelah mendengar perintah ini, dan Ms."
 
" ""O-Oke ..."""
Aduh. Apakah dia sudah membaca pikiranku? Kemudian lagi saya merasa tidak adil bahwa orang-orang marah kepada saya hanya karena memiliki beberapa pikiran kosong. Saya cukup yakin itu tidak adil. Mungkin. 
" ""Iya! Elit!"""
 
  
 
 
" Iris berbicara sambil menyeruput cokelat panas. Mungkin karena baru dituangkan dan panas, dia menjulurkan lidahnya beberapa kali, dan meringis, melanjutkan."
 
"""Hei! Apakah kamu mendengarkan ?! Orimura! Huang! Apakah kamu mendengarkan ?!"" ""Kedengarannya sarkastik."""
"""Ichika."" "
"""Ya, mereka melakukannya."" Aku bisa melanjutkan perjalanan menuju Mischa. Tetapi jika kita berada dalam situasi terburuk yang bisa saya bayangkan, saya tidak akan memiliki sarana untuk mengatasinya."
"""Iya. Dia selalu sering bernyanyi. Dan aku sudah mengagumi nyanyian Mischa selama ini."" —Hei, ajarkan ... Mungkin menyimpan info pribadi untuk diri sendiri! Selain itu, Tabane dicari berdasarkan hukum supranasional."
  
"""Anda! Bagaimana kamu bisa masuk, dia—"" "
" ""Ngomong-ngomong, Ichika. Apakah kamu ingat janji kami?"" Rin menimpali."
 
"""Selamat datang kembali, Al!"" "
" ""Dan itulah mengapa kamu baik-baik saja dengan itu ?! Karena dia teman masa kecilmu ?! """
 
"""Hah..."" ""Otot jantan tidak relevan! IS seorang gadis adalah keadilan!"""
 
"""Nah, mengapa demikian?"" —Dan kamu gagal, jadi apa gunanya, sebenarnya? Makanannya sangat internasional sehingga bisa saja"
"""........."" "
"""Dan juga... Mmh mmfh!"" "
"""Begitukah ... Kemudian kami akan berdoa untuk nasib baik dalam perjalanan Anda, ""Mischa bersumpah dengan suara yang jelas. "
 
 
" ""Hmph. Unit itu pasti termotivasi."" ""Sepertinya begitu."""
"""Begitu..."" ""Kotoran. Aku membuatnya marah."""
"""........."" "
"""Aku membuat kotak makan siang, tapi aku akan datang juga!"" "
 
"Malapetaka yang akan datang — pukulan lain dari Chifuyu — sudah dekat. Aku menjulurkan lengan kananku dan mencengkeram gauntlet dengan tangan kiriku. Saya telah bermain-main dengan banyak metode di erent, dan ini adalah salah satu yang memungkinkan saya memfokuskan pikiran saya yang terbaik. Visi IS saya berkembang memenuhi pikiran saya. Kami adalah anak-anak. Pada usia kita, anak laki-laki dan perempuan akan mulai ..."
"Gadis-gadis yang aku kumpulkan di sekitar kami bubar seperti bayi laba-laba. Kali ini saya mengatakannya dengan benar. Papa pergi ""ahh ..."", lalu menjawab. "" Kanan... Warna rambutku hampir sama dengan milikmu. Dan biru"
"  ""Meskipun nona penyanyi adalah orang yang luar biasa ..."" ""Tidak masalah. Kutukan dan berkat diberikan secara merata"
"  ""Semua orang ceria"" membuatku bertanya-tanya. Yah, mungkin orang-orang dengan watak suram bahkan tidak pernah berpikir untuk berkunjung"
" ""Apakah kamu mengolok-olok saya?"""
"""Dia makan bersama keluarga saya juga. Masalah besar."" akan memberitahumu - dengan semua itu, kamu harus mengerti juga, Al."" Masih mengenakan senyum penuh arti, burung biru itu mulai memberitahuku"
"Saya merasa agak murung sekarang. Anda tidak dapat kembali ke masa berlalu! Anda harus melihat ke masa depan! Oh, itu sesuatu yang dikatakan Wakil Kapten Brett. "
" ""Wow, saya tidak tahu dia adalah pilot ISIS. Pertama kali aku mendengar tentang itu,"" kataku."
  
"""Hmm. Tidak buruk, memblokir serangan pertamaku. Tetapi..."" Efi adalah boneka, tapi dia mungkin kurang lebih mengerti apa yang aku katakan. Tetap saja, dia cemberut keras, tidak bisa sepenuhnya menerimanya."
  
"Kapan dan di mana kita bertemu? Saya ingat wajah dan nama Anda, jadi mengapa saya tidak dapat mengingatnya? ""Terlalu mudah!"""
"""Ini bukan makanan, ini minuman. Bagaimanapun, Anda tidak boleh meminumnya. Anda harus menjadi lebih besar sebelum Anda diizinkan. "" Setelah beberapa lompatan, pintu terbuka dengan sekali klik. Pegangan di pintu-pintu ini agak terlalu tinggi untukku ..."
  —Siapa gadis itu ... Dia dan Ichika tampak dekat.
" ""........."""
"tidak akan pernah terbiasa dengan itu. Bagaimana gadis-gadis bisa melompat-lompat dalam percakapan begitu banyak? sana? Bagaimana Anda menggunakan bit? Apa yang sekutu Anda lakukan? Seberapa kompeten lawannya? Berapa banyak pertarungan tim yang kamu lakukan—"""
"—Apa? Mengapa Cecilia marah padaku sekarang? Saya hanya ingin ini berakhir. ""Hmph..."""
"""TEMUKAN ORANG LAIN!"" ""Kami tidak, tapi ada dua di setiap lantai di ujung lorong."""
"Saya memutuskan untuk pergi tidur saja. Itu hanya sekitar sembilan, tapi tetap saja, tetap terjaga tidak akan ada manfaatnya. Bahkan Houki pun marah. Saya hanya harus tidur. Mungkin hari baru akan memperbaiki segalanya. Mungkin tidak. Gadis-gadis tetap bahagia dan marah tiga kali lebih lama dari pria, dan itu berlaku dua kali lipat untuk semua gadis di sekitarku. ""Ini unit yang rusak."""
"Houki bisa membuat lelucon sekarang. Bagaimana waktu telah berubah. ""Aku akan melakukan apapun yang kamu butuhkan. Tetapi jika gagal, Anda memperlakukan saya. '"
 
" Setelah berjalan beberapa kali, saya melihat sekuntum bunga kecil mekar di saya."
"Papa menoleh ke orang yang dia ajak bicara. Suara bel terdengar dan begitu berhenti, Rin melompat ke depan."
 
" ""Selamat!"""
"Suaranya yang berkaca-kaca telah menghilang, dan wakil wali kelas Yamada Maya menatap guru wali kelas dengan hangat. Dia tersipu. Itu cukup besar untuk mendistorsi bentuk manusia. Saya bisa berharap tidak harus memberinya satu gigitan selama seminggu, mungkin."
"  ""Barisanmu tidak ada artinya. Cara saya melihatnya, Anda semua hijau di belakang telinga. Seperti anak ayam di dalam telur; mencoba menerobos, tetapi masih mengudara."""
"""Apakah kamu baik-baik saja, Ichika? Apakah kamu terluka?"" ""T-tidak... Saya baik-baik saja."" ""Kuharap seekor kuda menendangmu sampai mati."""
 
"Kemudian lagi, apakah ada masalah dengan mengejutkan orang? Bisakah orang mati karena syok? "
"""Astaga, kau harus bilang ingatanku luar biasa, ri—"" Bam! Dua orang membanting tangan mereka ke atas meja."
"""Aku akan kembali."" ""Disiplinkan aku agar aku tidak manja!"""
" Aku ingat bahwa dia selalu sedikit menyebalkan, saat aku menyerahkan tiket makananku."
" Dia mengenakan pakaian kaku, dan menatapku dengan ekspresi yang lebih kaku."
"Tirai ditarik ke samping. Tindakan sebelum berpikir. Dengan gerakan alami tanpa suara dia datang dan duduk di sebelahku, dan melanjutkan percakapan."
 
Jadi mungkin akan lebih baik untuk berbicara dengan Phil di sini. 
"""... Yah, 'scuse me. Aku akan menemuimu."" "
"Saya terkejut mendengar nama saya diucapkan begitu keras. Bisa ditebak, yang lain terkikik. Menjadi semakin sulit untuk tenang. Saya tidak terlalu tidak nyaman di sekitar gadis-gadis. Hanya ada ... batas untuk itu. Bahkan jika Anda menyukai ramen, jika Anda memakannya tiga kali sehari, Anda akan segera bosan. Bukan berarti saya telah mencoba. Aku bahkan tidak terlalu suka ramen... Bagaimanapun, bukan itu intinya. ""... Kamu baik-baik saja? Itu tampak seperti itu sulit."""
"""WAH!"" ""Apa? Apakah kamu mengolok-olokku ?! Saya seorang Kadet Nasional, Anda tahu! aku akan lari dengan ekor di antara kedua kakiku!"""
 ◇
"Nona bluebird tidak terlihat terganggu sama sekali, jadi kurasa dia benar-benar tidak keberatan. Yah, kalau begitu aku juga tidak keberatan, kurasa?  "
"Dia merasa lega. Perubahan suaranya begitu samar sehingga saya tidak akan mengambilnya tanpa IS ""Iya?"""
" Dalam kasus penipu itu, dia agak kuat, jadi dia tampaknya mampu memulai perjalanan berisiko tinggi dengan naga muda. Padahal kekhawatirannya pasti tak terukur."
"""Hm?"" Efi menjawab dengan kebingungan. Dia mungkin tidak, kalau begitu. "
"""Yah, aku akan membereskan semuanya juga! Selamat malam!"" ""Tunggu."" "
"""K-Kamu harus bertanggung jawab untuk ini!"" "
"""Ichika!"" "
" ""Hah?!"" Phil menunjukkan ekspresi terkejut murni seperti yang belum pernah kulihat sebelumnya, lebih sesuai dengan usianya."
" Mereka bertarung seperti itu untuk sementara waktu. Tidak ada yang benar-benar mendengarkan yang lain. Rin hanya menjadi dirinya sendiri, dan hanya fokus pada apa yang dia coba lakukan, dan Houki menjadi dirinya sendiri, dan sangat keras kepala. Tidak mungkin diskusi itu akan berakhir bahagia. Bahkan di abad ke-21, manusia sama seperti biasanya. Betapa filosofisnya. Bagaimanapun, kecuali mataku mulai memburuk, sepertinya Rin sudah membawa semua barang bawaannya, tapi tentu saja bukan itu masalahnya."
 
"127 Saya tidak tahu mengapa saya menanyakan pertanyaan seperti itu padanya. Tapi sedikit bayangan jatuh di wajahnya, dia membuka mulutnya, dan mulai"
 
"Tapi saya memohon untuk berbeda. Aku tidak bisa memberitahumu mengapa aku merasa seperti itu, tapi aku hanya meragukan kekuatan yang bisa membuat semua orang bahagia, tidak tapi, ada di dunia ini. "
"Selain itu, seperti anak yang disebut bluebird, adalah mungkin untuk hidup tanpa orang lain menyadari Anda menjadi naga. Atau pemilik master dapat meminta kami untuk mengambilnya. Mengenai yang terakhir: itu umum bagi naga yang baru lahir untuk mengalami kesulitan mengendalikan kekuatan mereka dan meninggalkan tanduk dan sayap mereka. Ini menempatkan mereka sebagai risiko menjadi sasaran, bahkan mungkin oleh tuan mereka sendiri. Ya? Anda mengatakan itu tidak masuk akal? Yah, aku juga tidak mengerti! Itu membuatku marah, marah! Marah!"
  
"51 Jam berapa...? Apakah dia ingin saya memeriksa jam? Dia mengajari saya cara membaca jam satu kali, tetapi itu terlalu membingungkan, dan saya tidak mengerti."
 
"Kemudian, semuanya terjadi dalam sekejap. Kecepatan kilat. Dia secepat yang Anda harapkan dari juara kendo nasional. Houki mengambil pedang kayu dari dinding dan mengangkatnya di atas kepalanya untuk menyerang. Dia dengan cepat menutup jarak di antara kami. ""Apakah ada ... toilet untuk para pria?"""
"""Eh ... Tidak baik bagaimana?"" ""Aku melihatmu berbicara dengan Phil di sini, itu sebabnya."""
" Saya dan kapten di sini memiliki keakraban satu sama lain sejak saya masih kecil. Pasukannya adalah sebuah organisasi yang berangkat untuk menyelidiki dan menyelesaikan kasus-kasus di seluruh negeri. Saya selalu memiliki sedikit kebiasaan terjerat dalam kasus-kasus seperti itu, jadi dia adalah pria yang sering saya temui."
 
 
 Perjalanan kami ini lebih tepatnya merupakan pelarian. Saya terus-menerus melarikan diri dari satu tempat ke tempat lain.
"""Meskipun nona penyanyi adalah orang yang luar biasa ..."" ""Tidak masalah. Kutukan dan berkat diberikan secara merata "
 
Pagi yang biasa. Tidak ada yang berubah. Tidak ada sejak hari saya dilahirkan. 
" ""Ini gila. Kamu bilang kamu tidak akan meminta maaf ?! """
"""Aduh... Saya hanya sangat lelah. Bagaimana itu menyenangkan? Apakah kamu suka ini jika kamu adalah aku?"" Dua bit tersisa. Aku bisa memprediksi pergerakan mereka. Mereka selalu memposisikan diri sedemikian rupa sehingga reaksi saya akan tertunda. IS dan umpan visualnya yang luas tanpa cela. Namun, saya masih manusia, dan saya tidak dapat memproses hal-hal di luar bidang pandang fisik saya secara intuitif. Butuh beberapa milidetik lagi untuk memahami informasi yang dimasukkan IS langsung ke otak saya. Cecilia mengandalkan itu."
 
"Houki melanjutkan, dan tampak sangat jauh. Mungkin tidak jauh, tapi gelisah. ""Fil!"""
 
  Saya dapat mengingat nama saya yang saya cintai. Nama berharga yang diberikan keluarga terkasih saya kepada saya.
" —Sempurna, aku bisa bertanya kepada mereka ke mana aku harus pergi!"
" melompat ke tempat tidur untuk membangunkannya, tapi dia sering berteriak padaku, jadi aku tidak bisa melakukannya lagi untuk sementara waktu."
"""Ichika! Cepat!"" "
"Dan Wakil Kapten Brett juga kuat dan keren! Namun, dia tiba-tiba muncul dari lantai dan dinding, jadi dia dianggap sebagai sosok yang mengerikan oleh anak-anak. "
" Aku menoleh dan melihat tiga gadis, membawa nampan sarapan dan menunggu jawabanku."
 Saya mendengar suara dari ruangan lain. Saya pikir ada pintu di antara kami. Suara itu agak tidak jelas. Saya ingat bahwa mereka memberi tahu saya bahwa ada kamar mandi.
"""Saya telah memutuskan untuk membiarkan Anda menjadi perwakilan ... Ichika. Pengalaman tempur melatih pilot ISIS tidak seperti yang lain. Tampaknya bagi saya Anda membutuhkan pengalaman ini lebih dari saya."" "
" ""Y-Iya..."""
  
Bam! Pemogokan ketiga hari itu. 
Jadi aku adalah naga yang bisa makan kebohongan. Naga pemakan kebohongan! Kedengarannya agak keren. 
" Gerbang terkunci? Apakah ISIS melakukan itu?"""
" Dia dan aku sama-sama tahu itu tidak benar, tetapi Houki lebih suka meledakkan rompi bunuh diri retoris daripada mengakui bahwa dia bahkan sedikit salah. Saya pikir yang terbaik adalah mengakhiri diskusi di sana. Memperdebatkannya hanya akan membuatnya lebih buruk."
"—Hei, aku tidak ingat setuju untuk menjadi komoditas. ""Siapa namanya?"""
"""Apa yang harus saya lakukan ...?"" "
"Phil mendengarkan pertanyaanku dalam diam. Dia tidak menunjukkan niat untuk menjawab. ""Dia makan bersama keluarga saya juga. Masalah besar."""
" Tiga gadis yang bergabung dengan kami semua memiliki makanan yang enak, tetapi sebagian besar berbagi hal yang sama: sepotong roti, segelas jus, dan lauk pauk ... Lauk kecil pada saat itu."
"harus mendengar juga, jadi ... Hal-hal langka jauh lebih mungkin untuk diburu, Anda tahu. Dan saya juga dipaksa untuk tidak bisa menyembunyikannya. Jadi, mari kita sama-sama merahasiakannya."" 95"
"""Oke ... En garde!"" Houki berteriak. ""R-Sungguh ..."""
"""Tunggu sebentar. Kita tidak punya toilet sendiri, kan?"" Dengan senyum masam, Al juga memintaku."
Mata gadis itu membelalak karena rasa ingin tahu dan antisipasi. 
  
 
"""... Bukankah ini sedikit berlebihan?"" Oh. Itu mungkin yang buruk."
 
"""Karena itu tampaknya paling aman."" Seorang pria tidak bisa mundur dari apa yang dia katakan akan dia lakukan. Dan jika dia mengatakan dia akan menang, maka menang dia akan menang."
 
  
" ""J-Mulai besok... Ya. Kita harus berlatih dengan ISIS."""
" ""........."""
" ""Anda? Kamu memukuli seorang guru ?!"""
" Tapi sekarang aku terjebak, dan aku merasa jika aku terus menghindarinya dan mengikuti keadaanku sekarang, datang ke kota ini sama sekali akan berakhir dengan membuang-buang waktu."
" ""Apa yang kamu lakukan? Saya lapar. Aku terus menunggumu."""
 Pernyataan Kapten Neil membuat Wakil Kapten Brett terlihat bermasalah.
"""Diam! Kalau begitu, aku akan memakan semuanya!"" "
"saya. Itu adalah kebohongan acak yang saya temukan keluar dari mulut saya. ""Mischa memiliki saudara kembar yang datang mengunjungi kami sesekali."" Setelah mengatakan sebanyak ini, saya tidak bisa berhenti sekarang. Saya tidak bisa mengatakan saya merasa Itu sepertinya kunci untuk membuka belenggu Phil. Dia menghela nafas dan mengalihkan pandangannya padaku."
"Kali ini dia menekankan ""jika tidak ada yang lain."" Sekarang  "
"  ""Tidak, saya menyarankan ini. Saya tidak membutuhkan cacat."""
 
 
 
96 
 
"Saya kira dia benar. Nah, detailnya. "
"Jika aku mengamuk dengan kemampuan ini, aku bahkan tidak tahu ke mana aku akan dikirim. Jika saya akhirnya terkubur di bawah tanah, katakanlah, saya "
"""Tidak ada rasanya ..."" "
" Tiga gadis yang bergabung dengan kami semua memiliki makanan yang enak, tetapi sebagian besar berbagi hal yang sama: sepotong roti, segelas jus, dan lauk pauk ... Lauk kecil pada saat itu."
"kurasa aku akan membuatmu menyelamatkanku."" "
"""Untuk menjadi Gembala ..."" ""Jadi begitu... Tapi tidak, aku bukan hantu. Ingin merasakannya sendiri?"""
" ""Hanya ... hal-hal buruk, secara umum."""
"Kami mendidik naga dalam perawatan kami hingga tingkat kedewasaan tertentu, dan kemudian meminta mereka membuat keputusan sendiri. Aku membenci diriku sendiri."
 
"""Ini salahmu!"" Dia bilang itu agar aku tidak tersesat, tapi aku tidak pernah tersesat! ... Barangkali."
" ""Hah?"" Burung biru itu memiringkan kepalanya seolah berkata, ""bagaimana denganku ?"""
 
"di mana semua orang bisa ambil bagian, tidak seperti pertandingan liga kelas. Itu dipisahkan oleh kelas, dan tidak lebih. Orang-orang dengan unit pribadi masih memiliki keuntungan besar. "
"—Tapi rasanya sangat canggung sekarang, meskipun, dibandingkan dengan ketika "
"""Kami tidak, tapi ada dua di setiap lantai di ujung lorong."" Apakah Anda tidak diperbolehkan meninggalkan sidik jari? Apa itu sidik jari?"
 Apa yang Chifuyu lakukan di sana? Dia pergi bekerja kecuali mungkin satu atau dua hari setiap bulan.
"  Houki masih makan, tapi tampaknya berbicara lagi. Dan, tampaknya, dia akan mengajari saya tentang IS sekarang."
"Saya berharap seseorang mendengar itu. Tidak ada guru yang boleh berbicara seperti itu. Itu benar alasan dia tidak punya pacar, meskipun dia tampan. Phil menatapku dengan bingung, tetapi setelah melihat aku tidak akan mengatakan apa-apa, mengambil napas dalam-dalam perlahan dengan tekad."
"""Tidak, saya tidak!"" Aku dengan takut-takut membuka mataku. Burung biru itu berdiri di sana dengan ekspresi yang hampir sama seperti sebelumnya."
 
"""Bolehkah aku memakannya?"", Efi bertanya dari samping Al, matanya berbinar. Apa di dunia ini semua ini? ""Ya ampun, kamu lapar?"" "
"""Jika itu tergantung pada keduanya, maka tidak ada jawaban yang lebih baik ... Itulah jenis dunia yang akan saya perjuangkan sebelum hidup saya habis. "" "
" Cecilia telah berdiri dan meletakkan tangannya di pinggulnya. Itu terlihat bagus, dan— Oke, pokoknya. Mengapa dia menarik diri? Dan dia tampak agak bersemangat tentang hal itu, yang tidak benar-benar masuk akal bagiku. Dia sangat marah sampai saat itu, dan sekarang dia terlihat sangat bahagia? Itu aneh."
 
"Saya memeriksa halaman-halamannya, tetapi tidak dapat mengidentifikasi satu huruf pun yang tampak benar. Itu hanya coretan. ""Sekarang ..."""
"Meskipun perkenalan itu, Brett terus memelototiku tanpa henti, tidak membuka mulutnya. Aku mengangkat diriku sedikit, dan menyelinap sedikit lebih dekat dengannya di bangku."
 
"""Umm ..."" "
" Maksudku, Phil ingat. Mengapa dia mengatakan ""senang bertemu denganmu""?"
 
  
"""Tuan kepala pelayan, apakah Anda sudah berteman dengan nona penyanyi untuk waktu yang lama?"", Saya bertanya, tiba-tiba bertanya-tanya tentang hal itu. Dia bilang dia adalah kepala pelayan penyanyi, tapi mereka tampak sangat ramah padaku. "
 
 
 
 Membantu dia membuat ini cepat.
"""Sekarang ..."" Wow, dia tidak pernah berbicara begitu baik denganku."
 
" Mari kita simpulkan ceritanya sejauh ini. Pertama, Mischa. Saya yakin Anda mendengar ini, tetapi dia kehilangan ingatannya setiap tiga hari."""
"Teknologi untuk membuat unit tanpa awak tidak ada di mana pun di dunia, baik itu remote control atau berdiri sendiri. Salah satunya, atau mungkin keduanya, telah digunakan dengan unit itu. Harus ada perintah pembungkaman karena ini. Cecilia melanjutkan dan terus tentang unit generasi ketiga seperti Shenlong dan Blue Tears, tetapi saya tidak mendengarkan. Aku tidak tahan melihatnya bertarung begitu putus asa. Itu menyakitkan jiwaku sakit setiap kali dia menerima pukulan."
" ""Hmm, mungkin bukan itu. Phil adalah Phil. Jika saya harus mengatakannya, mungkin dia adalah teman saya."""
"Jadi wanita penyanyi itu sedang mandi, rupanya. Apakah mandi di pagi hari terasa enak? Saya hanya mandi di malam hari, jadi saya tidak tahu. Mereka berdua sepertinya mengunjungi kota untuk mengumpulkan berbagai informasi lagi. Ketika saya bertanya kepada penipu apakah dia menyerah pada penipuan, jawabannya ..."
 —Kamu akan membuatnya takut jika kamu melihatnya seperti itu ...
" ""Ya, Orimura!"" jawabnya bersemangat."
 
"""Aduh..."" "
"Tidak kurang dari jenius kelas dunia ... saudara perempuan. Kebanyakan orang mundur hanya dengan menyebutkan namanya. Gadis tua yang sangat baik itu pergi, agak kecewa. Namun, sikapnya sangat dihargai. Phil menatapku dengan bingung, tetapi setelah melihat aku tidak akan mengatakan apa-apa, mengambil napas dalam-dalam perlahan dengan tekad."
" ""Aku harus mencoba...!"""
"""Dan tidak ada monster kebohongan yang keluar?"" ""........."""
" Ada 20 atau lebih Kadet Nasional yang terdaftar di IS Academy. Namun, sejauh yang dia tahu, dari 20 itu, hanya empat yang merupakan siswa tahun pertama. Dan, kecuali Ichika, hanya dua di kelas yang memiliki unit pribadi. Dalam hal ini, situasinya terlihat sangat baik untuknya, tapi ..."
"Saya tidak akan bergabung dengan klub karena tidak ada orang di dalamnya, jadi itu baik-baik saja dengan saya. Aku mempermalukan adikku Chifuyu: itu membuatku lebih kesal dari apapun. Saya harus menjadi lebih kuat. "
 artis Teobaldo Leonhearts. Dia cocok dengan pola naga yang bertindak bersama tuan mereka.
Mulut Houki berkedut tanpa bergerak atau berbicara. 
"""Istirahat sudah berakhir. Kembali ke tempat dudukmu."" untuk semua orang."""
" Saat aku membuat janji dengan Rin muncul di benakku lagi. Itu sudah selama tahun terakhir sekolah dasar kami. Kami berada di ruang kelas, dan matahari telah semerah sekarang."
"Melanjutkan dari kemarin, aku berkeliling kota selama beberapa jam, tetapi gagal mendapatkan informasi yang berguna. ""Tidak, well, aku bilang 'kalian.'"""
 68
 
"Dia melihat sekeliling. Suara itu sepertinya berasal dari gedung pelatihan IS. Bangunan terkait ISIS di semua negara terlihat serupa, jadi dia langsung mengenalinya. ""Apakah dia selalu bernyanyi di bawah sana?"""
"""Ahem— Untuk mengulangi pelajaran kita barusan: Ada 467 unit IS di dunia. Beberapa orang yang memiliki unit sendiri adalah elit dari elit di antara enam miliar manusia yang hidup."" Itu adalah hal yang paling dia khawatirkan, dan yang juga membuatnya paling kesal. Itu benar-benar, dengan tegas, salahku."
"Anda bisa menebak sisanya. Jika Anda membaca catatan kapten, itu akan memberi Anda gambaran umum. Saya mungkin dianggap agak berbeda dari seorang budak; Saya diperlakukan seperti ketertarikan. "
"tapi pertama-tama, saya akan menjelaskan Efi. Pertama, Efi adalah seekor naga. Apakah kamu tahu tentang naga?"" pelukannya. Saya menyambutnya. Tempat tidurnya bagus dan nyaman."
" ""Saya harus menambahkan bahwa pemandangan, secara teknis, terbatas pada kisaran tertentu. Tapi IS dirancang untuk digunakan di luar angkasa, di mana perlu untuk menentukan posisi Anda berdasarkan bintang ratusan ribu kilometer jauhnya, jadi jarak pendek ini sepele. """
 
"""F-Food bersifat internasional. Saya ingin membuktikannya."" —Apa yang aku lakukan salah sekarang ?!"
"""T-Hati-hati!"" "
"Yang paling berubah adalah senjataku. Penghuni mansion, Mischa dan Phil ... Saya tidak merasakan sesuatu yang aneh tentang mereka sejauh ini. Dan orang-orang yang datang dan pergi dari mansion ... sementara mereka memberi saya kesan sangat bersemangat tentang nyanyian Mischa, mereka semua riang, ceria, tidak ada yang mencurigakan."
"Bahkan ketika itu tidak terjadi, tidak jarang ada perampokan dan pemerasan, bahkan sampai membunuh tuan naga. Adapun apa yang terjadi pada naga yang dicuri itu, dapat digunakan untuk segala macam tujuan yang salah – seperti dijual dengan harga tinggi di pasar gelap, atau diperdagangkan seperti budak. "
"""Tidakkah menurutmu yang benar-benar dalam bahaya di sini adalah orang tanpa IS?"" "
" Sebelumnya, papa memberiku buku catatan dan pensil yang katanya dia dapatkan sebagai bonus untuk membeli sesuatu. Oke, saya sudah siap!"
71 
"""Aku yang mengurusnya. Terima kasih nanti,"" Chifuyu menyela. ""Tema Darth Vader"" bergemuruh di kepalaku ""Umm ..."""
"Dia tersenyum tipis, dan kuncir khasnya sedikit bergetar. Apa yang Houki bicarakan? Saya tidak mengerti. Biarkan aku membaca koran-koran sialan itu. Oh, dan aku hampir lupa menyebutkannya, tapi dia selalu berbicara sedikit seperti laki-laki, atau samurai."
Lalu... bukan hanya saya? 
"""Kamu laki-laki ... Bagaimana mungkin seorang pria tidak berhasil menang melawan benda ini ?! ""teriak Houki. ""Ayo pergi."""
"""Apa itu Kadet Nasional?"" Air mengalir di dadanya saat dia berdiri diam, tenggelam dalam pikirannya."
"Kata penutup: Volume Satu, retrospektif. ""Kamu masih baru dalam semua ini, kan? Berapa banyak waktu duduk yang Anda miliki di IS?"""
 
 
  
" ""Benar, aku tidak tahu, karena aku bukan kamu. Dan Anda juga tidak tahu apa-apa tentang saya."""
"lebih baik daripada beberapa hotel. Aku bisa merasakan kelembutan hanya dari melihatnya. Itu jauh lebih baik daripada apa pun yang biasa saya lakukan — memberkati uang pajak. Saya meletakkan barang-barang saya dan melompat ke tempat tidur; Itu sangat lembut. Tempat tidur yang bagus, terisi. ""Maksudku... Bergerak seperti mesin, bukan begitu?"" ""IS adalah mesin."""
" Setiap kali kami datang ke kota untuk menyelidiki sesuatu dan bertindak terpisah, kami selalu melaporkan apa yang terjadi satu sama lain sebelum mengucapkan selamat malam."
"""Aku akan kembali! Jangan lari dariku! Mengerti?"" —Tidak... "
"""Ya, selamat malam."" "
 108
" Kali ini saya mengatakannya dengan benar. Papa pergi ""ahh ..."", lalu menjawab. "" Kanan... Warna rambutku hampir sama dengan milikmu. Dan biru"
Jika Phil adalah papa burung biru ...? Menyala!
"""Air Mata Biru,"" atau ""bit"" ketika saya memanggil mereka, segera menyebar dan mengelilingi saya, setelah menerima pesanan mereka. "
"""Hei, hei, Orimura!"" ""Kenapa kebohonganmu tidak membuat monster, papa?"""
"""Mendesah..."" "
"""Hmph. Sepertinya ini tempatnya."" ""Hei."""
"tempat tidur."" Phil melirik burung biru itu, lalu kembali padaku."
"Saya terbang melalui rentetan laser dan mengayunkan salah satunya. Pedangku memotong logam berat; Perasaan perlawanan ditransmisikan ke tanganku. Petir biru melengkung di atas potongan, dan setelah beberapa saat, bit meledak: Satu ke bawah. ""Tentu terasa seperti macet ..."""
Sudah lama ada legenda di kota ini. Itu berbicara tentang makhluk mitos yang akan mengabulkan keinginan apa pun dan membuat orang bahagia. Saya tidak bisa membayangkan Mischa berada di liga yang sama. Jadi kemungkinan lain yang bisa saya dapatkan adalah ...
"Sebelum meninggalkan Neil dan Brett di kota, pertanyaan terakhir saya adalah ""Apa sumber kekuatan yang menutupi kota?"", Dan ini adalah jawaban Neil: "
 
"Mengapa mereka bertanya kepada saya? Saya juga benar-benar tidak peduli. Saya hanya ingin diajari cara menggunakan IS. Mungkin Rin lebih cocok? Dia juga memiliki kemampuan bertarung jarak dekat. Itu lebih merupakan unit serbaguna, tapi tetap saja. "
" ""Haha, karena kamu banyak bicara denganku, Efi. Kuharap kita bisa bicara lagi."""
"""Ahh, maaf. Aku sedang terburu-buru ..."" —Benar-benar tidak ada orang di sini, ya? Tidak ada siswa, tidak ada guru, atau siapa pun yang membimbing saya berkeliling ..."
 
  42
"""A-"" "
 
 
 
"  ""Ya, Ichika?"""
"Rin dan aku terbang ke langit. Kami berjarak sekitar lima meter, dan Rin dan aku berbicara di saluran terbuka. "
 
"Malam ini, saya merasa ingin menikmati angin malam, jadi saya datang ke taman. Kemudian dia datang mengintip dari pagar, jadi kami berbicara. "
 
"""Aku juga tidak terlalu memikirkan kematianku. Tapi melihat seseorang yang bukan aku mati, sepertimu, adalah hal yang menyakitkan. "" ""Hmm. Makan sekarang."""
"""Ichika..."" "
"Saya mengatakannya dengan keras karena itu sangat penting, tetapi jika saya mau Efi membuatku terbangun. Saya hanya mengalami kesulitan bangun akhir-akhir ini. Mungkin ada hubungannya dengan betapa lelahnya saya."
" ""........."""
"""Kapten, saya telah menyelidiki, dan saya yakin itu kurang lebih seperti yang Anda duga."" "
"""... Yah, kurasa kita harus menyimpulkan hari itu."" ""Oke!"" "
 
 
 
bersama dan... 
"""Tidak, kami tidak!"" "
"""Sekarang keinginanmu dikabulkan."" Desir!"
" Tidak masalah."""
" Saya sampai di kebun, tetapi penyanyi itu tidak ada di sana. Sebaliknya, ada burung biru, duduk di pagar dan bernyanyi."
" Dia mengenakan pakaian kaku, dan menatapku dengan ekspresi yang lebih kaku."
"""Ingin tahu apakah semua orang bahagia sekarang?"", Bluebird bergumam sambil tersenyum. Tidak seperti kemarin, dia memiliki ekspresi sederhana.  "
"""Kamu bonekanya! Kepala blok! Tolol! Idiot!"" "
"""Kekuatan naga menyelimuti kota ini. Mengenai hal ini, saya tidak ragu."" "
—Apa? Mengapa Cecilia marah padaku sekarang? Saya hanya ingin ini berakhir. 
" ""Seperti, misalnya ..."""
 
 
"Zzzp. Di abad pertengahan, tentu saja. Kemudian lagi, saya juga berpikir bahwa"
 
"""Oh, sudahlah. Bukan apa-apa. Maaf."" ""O-Oke ..."" "
" ""Secara teknis, keabadian Anda hanya menyembuhkan luka luar."
Tapi saya tidak mengatakan itu. Itu mungkin akan membuatnya marah. Saya sedang belajar! 
" ""Diam saja dan ikut denganku."" ""Ngh ..."""
—Ayahku selalu menunggu ibuku memberitahunya apa yang harus dilakukan ... 
 Itu tampak sedikit berisiko bagi saya.
"bukan waktunya untuk menanyakan itu. Karena itu, kami telah melewati ambang sepuluh notebook. Ketika Kapten Neil dan Wakil Kapten Brett awalnya mengisi buku catatan generasi pertama, mereka tidak tahu itu akan berlangsung selama ini."
"Setelah berjalan lurus menyusuri jalan setapak untuk beberapa saat, suara cantik terdengar di telinga, seperti kicau burung dari jauh. Tidak... Itu adalah nyanyian manusia.""Ooh! Lagu yang indah!""Suasana hati Efi membaik, matanya berbinar dan suaranya gembira. Merasa seperti bohong bagaimana dia semua diam dan bermuram durja seperti dia tidak ingin mengambil langkah lebih awal.""Begitu kita mencapai mansion, kita bisa mendengarnya dari dekat. Jadi ambil langkahnya sedikit.""""Gotcha!"", teriak Efi, dan langkahnya meningkat. Atau lebih tepatnya, dia mulai berlari. Apakah dia sudah lupa berkali-kali aku mengatakan untuk tidak mendahuluiku?Karena selambat kepala Efi, dia cepat berdiri. Aku kira dia tidak bisa tersesat di jalan yang lurus, tetapi tidak ada jaminan dia tidak akan mengalami sesuatu. Aku mengerang dan bergegas mengejarnya.Ternyata saya tidak punya alasan untuk khawatir; pada saat aku melihat Efi, aku telah mencapai pintu putih besar mansion tanpa insiden nyata di sepanjang jalan. Adapun Efi, dia sedang berbicara dengan seorang pemuda asing di depan pintu.Dia memiliki rambut biru dan mengenakan topi sutra hitam miring ke satu sisi, dihiasi dengan pita kuning. Di sisi seberang topi menjulur telinga yang gagah seperti anjing, dan itu bergerak-gerak setiap kali Efi mengatakan sesuatu. Pasti ada darah binatang di dalam dirinya. 19Sebenarnya, aku ingat bagaimana dibandingkan dengan kota-kota lain, tempat ini tampaknya memiliki banyak orang dengan telinga dan ekor seperti binatang.""Oh! Itu dia! Dia... Umm, Al!""Efi menunjuk ke arahku dan mulai menjelaskanku kepada pemuda itu. Aku fokus untuk mengatur napas setelah semua itu berjalan, tetapi ketika pria itu menatapku, aku bergegas untuk memasang kembali ekspresiku dan menjulurkan wajahku keluar dari syal.""Selamat siang... Maaf kakakku datang dan mengganggumu. Dia tidak melakukan lelucon apa pun, bukan?""Dia tersenyum manis. ""Ah, kamu kakak laki-lakinya? Aku takut dia akan tersesat, jadi aku senang kamu tidak jauh. Apakah Anda memiliki bisnis di rumah ini?"", Dia bertanya dengan suara ramah.""Oh, saya harus memperkenalkan diri. Aku Al, dan gadis kecil di sana adalah Efina. Kami sedang dalam perjalanan, tetapi kami sedikit bingung mencari tempat tinggal di kota. Seorang warga kota yang ramah memberi tahu kami bahwa kami mungkin bisa bertanya di sini ... """"Memang, saya mengerti sekarang. Ya, Mischa pasti akan menyambut Anda. Adapun diriku sendiri ... Saya Phil, kepala pelayan Mischa yang rendah hati."" Pemuda itu, Phil, membungkuk dengan sopan.Aku membungkuk sebagai balasan, mengangkat kepalaku, dan meletakkan tanganku di pegangan pintu. Pintu kuburan tua perlahan terbuka dengan sedikit derit.Saat pintu terbuka, suara nyanyian yang jelas menyapu saya seperti gelombang raksasa yang baru saja saya rasakan riaknya.Itu adalah aula besar, dan tepat di tengah, seorang gadis dengan suasana fana tentang dirinya sedang bernyanyi. Sedikit lebih jauh dari gadis itu, apa yang pasti penduduk kota berkumpul di banyak cincin di sekelilingnya, semua dengan penuh perhatian fokus pada lagunya.Sepertinya kami tiba tepat menjelang akhir lagu, dan 20Ketika gadis itu menyelesaikan nada terakhir, aula benar-benar sunyi selama beberapa detik. Kemudian segera setelah itu, badai sorak-sorai dan pujian meletus dari penonton, bergema di seluruh aula. Tampak takut dengan suara keras, Efi merunduk di belakangku.Gadis itu berkeliling berterima kasih kepada orang-orang yang mengelilinginya satu per satu, tetapi akhirnya memperhatikan beberapa tamu asing, dia mendekati kami.Dengan setiap langkah yang diambil gadis itu, sol sepatunya menempel di lantai marmer yang keras dan mengeluarkan suara berirama. Saat suara itu berhenti, mulutnya terbuka.Dia dengan lembut memiringkan kepalanya dan meletakkan tangannya ke dadanya. ""Senang bertemu denganmu. Saya Mischa. Apakah Anda punya bisnis di sini?""Pada saat itu, sedikit cambukan telinga kelinci-esque di kepalanya dan goyangan rambut panjangnya menonjol di pikiranku.""Kamu penyanyi yang sangat bagus, nona!"", Efi melompat keluar untuk mengatakan bahkan sebelum aku bisa membuka mulutku.Aku tidak bisa menahan rasa ingin tahu yang tak terbatas itu, bisakah aku ... Aku memegangi kepalaku.Kembali ke penyanyi, Mischa, dia sebenarnya tidak tampak sangat tidak senang. Dia menekuk lututnya sedikit untuk sejajar dengan Efi.""Heehee, terima kasih. Saya suka bernyanyi, jadi itu membuat saya sangat senang mendengarnya."" Dia tersenyum senyum lembut. Efi balas tersenyum, dan suasana damai memenuhi udara.... Tidak baik. Keduanya akan membawa saya ke level mereka.Aku berdeham keras, menarik perhatian Mischa.""Permisi? Kami berniat untuk tinggal di kota ini sebentar, dan kami sedang mencari tempat untuk tinggal. Jika tidak mengganggu, maukah Anda membiarkan kami tinggal di sini? Kita bisa menangani makanan dan pakaian sendiri ..."" 21""Astaga! Dalam hal ini, Anda harus benar-benar tinggal bersama kami. Kami dapat menyediakan makanan atau apa pun yang mungkin Anda kurangi, dan kami tidak akan mengenakan biaya sama sekali. Kami memiliki banyak kamar. . . Oh, ya, Phil. Cari kamar terbuka di lantai atas, tolong!""Mischa membuat permintaan pada Phil, berdiri di belakang kami.Dengan ""Dimengerti,"" Phil muncul seolah-olah meluncur di atas.""Aku akan mengantarmu ke kamarmu. Lewat sini, tolong."" Phil mengayunkan tangan di depan dan mulai berjalan.Aku memberi tahu Efi ""Ayo pergi,"" tapi dia tidak mau bergerak sedikit pun dari sisi Mischa, jadi aku mencengkeram kerahnya dan menyeretnya.Efi merajuk, dan melambai kembali ke arah Mischa.Naik ke atas dan menyusuri lorong panjang, Phil, berjalan beberapa langkah di depan kami, tiba-tiba berhenti.Dia mengeluarkan sekelompok kecil kunci dari sakunya dan memasukkan salah satunya ke lubang kunci pintu. Tepat saat klik terbuka, dia mulai berbicara.""Tolong manfaatkan ruangan ini. Rumah besar itu cukup besar, dan pengunjung pertama kali sering tersesat ... Tapi saya percaya ruangan ini seharusnya tidak menimbulkan masalah, berada di dekat lorong yang mengarah ke tangga. ""Phil diam-diam membuka pintu dan mengundang kami untuk masuk.Itu adalah kamar yang luas dengan dua tempat tidur dan cahaya menyegarkan yang masuk melalui jendela besar. Tampak lebih mewah dari beberapa hotel.Mungkin ini cukup beruntung, mengingat mereka membiarkan kami tinggal di sini secara gratis.""Wow, tempat tidurnya sangat empuk!""Sementara aku sibuk memikirkan hal itu, Efi terjun ke tempat tidur dan melompat ke atasnya seperti orang gila.Tembak, aku ceroboh dan melepaskannya ... Saya meminta maaf kepada Phil, 22yang mencibir, dan pergi untuk menangkapnya. ""Oh, tidak, senang menjadi begitu penuh energi.""Sementara aku berjuang untuk menenangkan Efi yang menggeliat di lenganku, Phil mengajukan pertanyaan dengan nada serius yang tiba-tiba.""... Ngomong-ngomong, untuk berapa lama kau berencana tinggal di sini?""Itu adalah pertanyaan yang normal dan jelas bagi seseorang yang meminjamkan kamar - tetapi suasana tentang Phil tampak sedikit berbeda, saya merasa.... Apakah ada sesuatu untuk ini?""Oh, mari kita lihat ... Ada beberapa hal yang ingin kita perhatikan di kota ini. Saya ingin jika kita bisa tinggal di sini setidaknya selama tiga hari. Apakah itu akan menjadi masalah?""Untuk sesaat, ekspresi Phil tampak menegang mendengar kata-kata ""tiga hari.""... Jadi ada sesuatu.Mengamati wajah Phil, aku menunggu langkah selanjutnya."" ... Tidak, itu bukan masalah. Sederhananya, hanya saja ada banyak penghuni di mansion ini, datang hampir setiap hari untuk mendengarkan Mischa bernyanyi atau hanya untuk berkunjung. Biasanya paling sibuk di siang hari ..."" Dia berhenti. ""Apakah itu baik-baik saja denganmu?"", Dia bertanya dengan tatapan agak gelisah.Dia tampaknya berusaha mati-matian untuk menyembunyikan pikirannya, tetapi ekspresinya semakin kaku. Saya kira semua yang baru saja dia katakan adalah jawabannya untuk publik.Saya memasang tampilan ceria sebagai kontras. ""Tidak, tidak! Tidak perlu khawatir. Seperti yang kamu lihat, kakakku sendiri agak berisik, jadi aku sudah terbiasa."" Dengan itu, bahu Phil mengendur dan dia tersenyum. Adapun Efi, yang saya tawarkan sebagai contoh, dia masih meronta-ronta lengannyadan kaki sekitar dalam genggaman saya. 23""... Baiklah, mari kita membuatnya sederhana. Kamu Efi, adik perempuanku. Itu semua info yang perlu Anda ingat. Jangan bicara lebih dari yang Anda butuhkan. Mengerti?""Begitu Phil meninggalkan ruangan, aku mengingatkan Efi agar dia tidak menyebabkan kesalahan. Aku sudah mencoba membuatnya menggunakan alias, tetapi dia terus lupa dan menyebut dirinya Efi apa pun yang terjadi, jadi itu tidak berjalan dengan baik.""Mmm... Saya tidak bisa berbicara tentang apa pun?"" Alisnya berkerut, dan dia memiringkan kepalanya.""Seperti masa lalu, misalnya. Di mana Anda bepergian, apa yang telah Anda lihat - jika Anda ditanya hal seperti itu, jangan katakan sepatah kata pun. Orang-orang yang payah berbohong berbicara tentang hal-hal yang bahkan tidak mereka tanyakan. Dan bahkan tidak memperhatikan ketidakkonsistenan dalam cerita mereka.""Efi tampak sangat bingung dengan penjelasan itu, dan kepalanya berputar.""Jadi apa yang harus saya lakukan jika saya ditanya?""""Sederhana. Anda bisa menjawab, ""Saya boneka, jadi saya tidak tahu!""""""Apa itu boneka?""... Apakah dia benar-benar boneka sebesar itu? Yah, mungkin nyaman bagiku.""Itu berarti kamu punya otak yang buruk."" ""Hmm. Apakah memiliki otak yang buruk buruk?""""Berarti kamu akan memiliki banyak masalah di depan, itu sudah pasti.""Anak laki-laki. Saya tidak bisa menangani anak-anak sama sekali. Terutama ketika mereka murni dan lugas ... dan tetap polos gelandangan membuatku dengan kepala kosong, seperti ini.""Hmmm..."" 24Dan bahkan setelah aku menjelaskannya sebanyak ini, dia sepertinya masih tidak mengerti. Sepertinya melanjutkan ini lebih lama hanya akan membuang-buang waktu.""... Ini tidak terlalu buruk. Jadi Anda tidak perlu khawatir tentang itu.""""Mengerti!""Ingin tahu apakah dia benar-benar mengerti? ... Itu mungkin akan berhasil, bagaimanapun juga. Sampai Efi tahu apa arti ""boneka"", saya bisa melakukannya. Saya tidak terlalu keberatan.""Baiklah ... Masih ada waktu sampai matahari terbenam, jadi aku akan memeriksa kota lagi. Jika saya akan mencari burung biru, saya harus tahu di mana hal-hal pertama.""""Saya juga!"" Efi melompat saat aku berdiri dari tempat tidur untuk keluar. Itu cukup kuat, jadi saya hampir terguling. Berhasil mendapatkan kembali keseimbangan, aku merobek Efi dari pinggangku.""Kupikir kamu mengatakan kamu tidak ingin berjalan lagi lebih awal? Kota ini sangat besar, jadi lupakan saja. Tetap di sini.""Aku melemparkannya ke tempat tidur, dan dia mencemoohku dari atasnya. ""Aku akan membelikanmu sesuatu yang manis dalam perjalanan pulang.""""Efi akan menahan benteng!"", jawabnya dengan mata berbinar.Aku meliriknya ke samping, meninggalkan ruangan, dan kembali ke luar mansion.Beberapa jam telah berlalu sejak kami tiba di kota, tetapi hiruk pikuk di luar tidak menunjukkan tanda-tanda mereda. Aku menuju alun-alun air mancur dan menemukan pria paruh baya yang memberitahuku tentang mansion, beristirahat di bangku yang sama seperti sebelumnya.Memperhatikanku, dia mengangkat dirinya sendiri. ""Oh, pengembara! Nah, apakah Anda menemukan tempat tinggal?"" 25""Ya, kami tidak punya masalah. Kami pergi ke mansion seperti yang Anda katakan, dan Nona Mischa dengan hangat menerima ketika kami meminta untuk tinggal. Anda sangat membantu.""""Begitu, begitu."" Pria itu tersenyum dan menampar punggungku beberapa kali.Dari apa yang bisa aku katakan, ada banyak penduduk yang baik hati di sini, bahkan selain orang ini. Dengan orang-orang seperti itu, Anda tidak akan mendapatkan bisnis lucu - mudah ditangani secara umum.Pria itu memeriksa arlojinya. ""Oh, maukah kamu melihat waktu! Lebih baik aku pulang, atau istri akan benar-benar menyebalkan ... Oh, jangan bilang pada siapa pun aku mengatakan itu. Hari yang bahagia untukmu!"" Dengan selamat tinggal yang cepat, dia pergi dengan tergesa-gesa.Aku berbalik untuk melanjutkan putaranku. Ketika saya melakukannya, saya melihat lingkaran wanita tua di bawah naungan pohon berbisik satu sama lain tentang sesuatu.Saya lewat, berpura-pura tidak tahu, dan mendengarkan. Percakapan mereka menarik minat saya. ""Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di mansion itu?"" ""Bukankah seharusnya mereka menjauh?""Apakah mereka berbicara tentang saya? Bahkan setelah aku melewati mereka, aku merasakan mata mereka menatapku, jadi kurasa begitu.Sejak datang ke sini, aku merasa ada yang tidak beres. Saya tidak bisa menentukannya, tetapi itu memberi saya firasat buruk.Namun, percakapan itu tampaknya tidak terhubung langsung dengan pencarian saya untuk burung biru. Mungkin aman untuk melupakannya.Aku menggelengkan kepalaku untuk menjernihkan pikiranku, dan kembali fokus pada burung biru.Menyaksikan matahari terbenam mengubah langit menjadi ungu tua, aku membungkus kembali syalku.""... Semoga ini bisa berjalan tanpa insiden."" 26Kata-kata itu tanpa sadar menyelinap keluar, dan saya terkejut dengan diri saya sendiri. Bukankah mengatakan hal-hal seperti itu hanya membuat hal-hal buruk terjadi? ... Tapi sudah terlambat.Saya memutuskan untuk kembali untuk hari itu.Saat itu, aku ingat aku berjanji untuk membelikannya sesuatu yang manis. Kakiku terasa agak berat, aku pergi untuk mengambil sesuatu.Kembali ke mansion, aku membuka pintu depan dan menemukan Mischa bernyanyi di aula lagi. Tapi tidak seperti sebelumnya, tidak ada galeri besar; satu-satunya orang yang mendengarkan adalah Efi.""Oh, selamat datang kembali! Kamu pasti lelah.""Mischa memperhatikanku lebih dulu dan memberiku senyum lembut. Tidak ada yang menunjukkan kepedulian terhadap kelelahan dan penderitaan saya akhir-akhir ini - dan saya tidak mengalami apa-apa selain itu, jadi saya benar-benar membutuhkannya.""Hah? Al, kamu kembali! Permen, tolong!"" ... Dan dia adalah alasan utama mengapa.Ingin mencegah hal itu diperlihatkan kepada Mischa, aku menyiapkan wajahku, melepas syalku, dan mengeluarkan sebungkus kue yang kubeli di toko terdekat. Mata Efi langsung bersinar, dan dia mencoba merobeknya dari tanganku, tapi aku dengan kuat memegang tepi bungkusan itu.Ketika Efi makan permen, rasanya seperti dia melepaskan semacam pembatas, dan terkadang dia meludahkan api. Sepertinya ada beberapa naga yang bisa memanipulasi kekuatan alam di luar kemampuan mereka yang biasa, jadi aku bertanya-tanya apakah Efi adalah salah satunya. Aku harus membuang pakaian ganti di masa lalu berkat itu.""... Anda tidak bisa memakannya di sini. Kamu harus kembali ke kamar untuk makan.""Diri normalku hampir keluar di depan Efi, tapi aku 27berhati-hati untuk tetap memakai topeng kakak laki-laki yang baik hati di depan Mischa.""Wah?! Tapi aku ingin makan dengan penyanyi wanita!"" Efi menolak dan menarik bungkusan itu.Biasanya dia akan mengeluh, tetapi patuh - mengapa dia menolak sekarang sepanjang waktu? Kurasa aku benar-benar belum mengerti bagaimana menanganinya.""Heehee, jangan khawatirkan dirimu denganku. Anda harus segera kembali ke kamar Anda. Silakan menikmatinya sendiri, kekasih kecil yang manis, Efi!""Mischa berbicara dengan senyum menawan, lalu membungkuk dan menaiki tangga.... Betapa tidak terduga.Saya tidak berpikir perang kami atas kantong kue telah dilakukan dengan sangat baik. Namun dia tidak menunjukkan keraguan khusus - pada kenyataannya, mungkin dia bahkan bisa melihat kami sebagai saudara dan saudari yang ramah.""Hei! Ayo makan kue!""Kata-kata Efi membawaku kembali, dan memukulku dengan kelelahan. Augh...Berapa lama saya harus mempertahankan hidup ini?Haruskah saya berkonsultasi dengan orang lain dari spesiesnya? Naga yang kukenal cukup untuk mengandalkan satu tangan ... Perasaanku mulai berantakan memikirkannya, jadi aku menghentikannya.Ayo tidur saja untuk hari ini. Ya, itu ide yang bagus.Tidak mendengarkan rengekan Efi, aku cepat-cepat menaiki tangga ke kamar kami. Dia pergi ""Ah!"" dan mengejarku, menempel di belakangku sesudahnya.Begitu kami kembali ke kamar, aku melepas mantelku dan langsung jatuh ke tempat tidur. Sangat jarang saya mendapatkan ini 28lelah.Saya sering berurusan dengan banyak orang aneh dalam pekerjaan ini, dan saya bangga mengatakan bahwa saya terbiasa menangani mereka. Tapi gadis di sini adalah seekor naga. Dan seorang anak kecil. Saya tidak mengerti sedikit pun dari proses berpikirnya.Saat aku merasa seperti akan dihancurkan oleh kelelahan, Efi menatapku dengan cemas. Aku mengalihkan pandanganku untuk melihat wajahnya.Melihatnya lagi, pikirku, dia sama sekali tidak terlihat jauh berbeda dari manusia. Aku bertanya-tanya apakah ada alasan mengapa naga meniru manusia dalam penampilan.Efi telah memikirkan sesuatu saat dia melihatku. Saya bertanya-tanya. Mungkin dia khawatir padaku? Lalu aku berharap dia meninggalkanku sendirian.Saya tidak punya energi untuk menyuarakan sentimen itu dan hanya menatap. Kemudian Efi, sepertinya punya ide, memasang senyum kemenangan dan bertanya dengan riang ...""Bisakah kita tidur bersama?""""... Beri aku istirahat,"" aku terus terang menolak. 29[ Hari Kedua ]Kicau burung menggelitik telingaku dan membawaku kembali ke kesadaran.Saya khawatir bahwa beberapa kelelahan kemarin masih akan menggantung di atas saya, tetapi saya duduk dan menemukan bahwa saya telah pulih sepenuhnya.Saya bangga mengatakan bahwa saya belum menjalani kehidupan yang layak sejak saya dilahirkan hingga saat ini, tetapi tampaknya ketika sampai pada kemampuan saya untuk pulih, hidup tidak begitu tidak adil. Masa muda itu luar biasa. Aku membuka jendela dan menikmatinya saat aku merasakan angin sepoi-sepoi.Sementara saya menghormati pagi yang menyegarkan, Efi bangun dengan menguap. Istirahat pagi saya berakhir di sini.""... Kamu bangun pagi-pagi hari ini.""Tanpa sedikit pun kesegaran di wajah atau suaraku, aku mengucapkan kata-kata pertamaku kepada Efi untuk hari itu. Dia menggosok kelopak matanya dan menarik ""Mornin '..."" Saya secara impulsif menjawab ""Pagi"" kembali.""Kita mau kemana hari ini?"", tanya Efi dengan nada masih mengantuk. ""Mari kita lihat ... Saya akan menyelidiki di kota. Anda duduk rapat dirumah besar ...""""Tidak!"", Dia menolak sebelum aku bisa menyelesaikannya. Merasa seperti dia cukup menentang saran saya akhir-akhir ini. Apakah dia sudah pada usia pemberontak itu?""Kita harus tetap bersama!"", Dia menekan lebih jauh. Ketika saya masih kecil, saya tidak pernah sekeras ini. Yah, meskipun aku bukan gadis kecil.Jujur, jika kita berpisah di kota besar ini dan dia tersesat, apa yang akan dia lakukan? Apakah dia mengerti bahwa/itu dia adalah seekor naga, sesuatu yang banyak orang di seluruh dunia cari untuk penelitian?""Aku akan membelikanmu sesuatu yang lain hari ini."" 30""Oke!""... Bahkan tidak bisa memutuskan apakah dia mudah atau sulit ditangani. Baiklah. Lega itu bukan pertempuran yang panjang, bahuku mengendur.Kalau dipikir-pikir, aku dengar naga tidak terlalu puas dengan makanan manusia. Jadi mengapa Efi sangat menyukai yang manis-manis? Dan sebelum kami datang ke sini, aku memberinya banyak kebohongan, jadi kupikir dia seharusnya tidak kelaparan dalam waktu dekat.""Permen akan bagus!""""Tentu,"" jawabku, praktis tidak mendengarnya.Masih banyak misteri tentangnya.Untuk lebih yakin, aku meminta kepala pelayan Phil untuk mengawasi Efi, dan meninggalkannya di mansion sementara aku menjelajahi kota.Hari ini, saya akan memulai pencarian saya untuk burung biru dengan sungguh-sungguh. Sekarang dari mana harus memulai, saya merenung ... Tiba-tiba, seseorang di belakangAku dengan paksa menampar punggungku.""Hei, pengembara! Senang melihatmu. Tebak itu hanya karena aku berkeliling tempat yang sama setiap hari! Gahaha!""Aku berbalik untuk menemukan pria berjanggut yang sama. Untuk kota besar yang harus memiliki banyak penduduk, kami benar-benar sering bertemu.Mengingat percakapan kami sebelumnya, tampaknya dia tahu sedikit tentang kota, jadi mungkin dia tahu sesuatu tentang burung biru.""Oh, selamat siang! Memang benar, kami terus bertemu satu sama lain. Anda tahu, saya datang ke sini untuk melihat ke dalam bluebird. Apakah Anda tahu sesuatu, Sir?"", Saya bertanya dengan suara ceria dan senyum, bahkan saya pikir saya terdengar bodoh.Memiliki contoh model seperti itu di sekitar saya akhir-akhir ini, sepertinya saya 31bisa melakukan kinerja yang jauh lebih bodoh.""Oh! Burung biru, begitu. Ya, itu di kota ini, oke. Meskipun saya belum pernah melihatnya. Tetap saja, itu sebabnya semua orang di kota ini sangat bahagia, dengan beberapa pengecualian! """"Beberapa ... pengecualian?""Itu langsung menarik perhatian saya. Mungkin itu terkait dengan perasaan menggelitik saya sejak saya tiba.""Ah... Yah, aku seharusnya tidak mengatakan ini terlalu keras ...""Dia membungkuk, meletakkan tangan besar di mulutnya, dan mendekatkan wajahnya ke telingaku.""Tidakkah menurutmu kota ini sedikit aneh? Sebagian besar penduduk kota sederhana dan riang seperti saya, orang-orang bahagia. Tapi saya yakin Anda telah melihat beberapa orang lain yang lebih suram. ""Saya teringat pada wanita tua yang berbicara kemarin. Orang-orang seperti itu hampir tidak akan langka atau apa pun di kota-kota lain, tetapi memang benar, mereka merasa tidak pada tempatnya di sini.""Lihat, rumor mengatakan bahwa mereka semua monster mengambil bentuk manusia. Dan suatu hari nanti mereka akan menampakkan diri, dan menyerang kota yang damai ini. Jadi pelancong sepertimu sebaiknya berhati-hati terhadap mereka juga. ""Tepat setelah dia selesai berbicara, pria itu meregangkan punggungnya dan tertawa keras. Saya agak bingung dengan perubahan suasana hati yang tiba-tiba.""Yah, toh tidak ada lagi yang perlu dikhawatirkan. Oh, kamu bilang kamu sedang mencari burung biru? Yah, aku pernah mendengar bahwa burung biru muncul seminggu sekali.""""Seminggu sekali...?""Meskipun dia mengatakan ""itu di kota ini,"" sepertinya kau tidak bisa sering menjumpainya. Jadi, bukankah sulit untuk 32menentukan keasliannya dalam waktu singkat ...? Sewaktu saya mulai merenung, saya berterima kasih kepada pria itu dan pergi.Tanpa mengetahui kapan burung biru terakhir kali muncul, aku mungkin harus tinggal di kota ini setidaknya selama seminggu. Mungkin saya seharusnya membawa sedikit lebih banyak uang.Sejak saya mulai tinggal bersama Efi, dana saya selalu menderita. Ketika saya sendirian, saya bebas memutuskan apakah saya harus melewatkan makan dan yang lainnya, tetapi itu tidak akan berhasil lagi. Saya merasa seperti seorang ibu rumah tangga miskin yang berjuang untuk melakukan keuangan.Itu adalah pengalaman yang tidak akan pernah saya bayangkan sebelum saya bertemu Efi.""Aku sakit kepala ...""Saya meletakkan jari-jari saya ke pelipis saya dan menunggu rasa sakit mereda.Kalau dipikir-pikir, orang itu berkata ""kota ini memiliki penduduk yang bahagia dan riang, dan yang suram yang tidak."" Dan bagaimana rumor menyebar bahwa yang terakhir diam-diam adalah monster ...Setelah berjalan sedikit, di jalan utama yang dipenuhi berbagai toko, aku memutuskan untuk mencoba mengamati penduduk kota dengan santai.Memang, mayoritas tampak seperti orang berwajah cerah, tetapi ada orang sesekali dengan ekspresi gelap yang mencolok. Dan saya tidak melihat satu orang pun di suatu tempat di tengah.Di satu sisi, saya tidak bisa menganggap orang-orang yang suram hanya memiliki standar hidup yang sangat rendah. Juga tidak terasa seperti mereka terserang penyakit, atau mereka pembuat onar, atau bahwa ada kesenjangan upah yang signifikan antara penduduk kota. Pasti ada alasan lain untuk perbedaan ekspresi, tapi aku tidak tahu dari melihat. 33""Mungkin itu ada hubungannya dengan burung biru ...?""Pria itu sebelumnya mengatakan kepada saya bahwa berkat burung biru, mereka hidup bahagia.Mengingat itu, apakah orang-orang ini yang belum menerima berkah burung biru? Jika demikian, apa alasannya?Semakin aku memikirkannya, benang misteri itu sepertinya semakin rumit untuk diuraikan. Saya masih bekerja dengan terlalu sedikit informasi.Saya memeriksa di mana matahari berada untuk menentukan berapa banyak waktu yang tersisa. Masih banyak. Itu baru hari kedua pencarianku, jadi tidak mengherankan kalau aku harus meraba-raba.Meskipun mengerang, aku bergerak maju.Meskipun saya harus bertanya-tanya, seberapa besar burung biru ini? Mencari burung kecil di kota sebesar ini terdengar sangat mengerikan. Setelah saya menemukannya, saya pasti akan memberi harga info ekstra tinggi untuk informan topi. Mengisi diri dengan pikiran itu, saya melanjutkan berjalan.*""Apakah Anda sudah lama tinggal di sini, Nona?""Wanita penyanyi itu memikirkan pertanyaanku sebentar. Kepalanya miring, dan dia menjawab seperti dia mengatakan ""mungkin?""""Ya, untuk waktu yang lama. Saya sangat senang berada di kota ini. Jadi aku bahkan tidak bisa berpikir untuk pergi ke tempat lain.""Dia tersenyum lembut padaku. Senyum wanita penyanyi itu benar-benar indah. Nyanyiannya indah, tapi dia juga orang yang sangat cantik.""Dari mana asalmu, Efi?"" 34Pertanyaannya yang tiba-tiba agak mengejutkanku.... Dari mana saya berasal?Saya ingat ketika saya lahir. Saya melihat papa ... eh, mata Al melebar. Tapi setelah itu, kami pergi ke segala macam tempat, seperti sekarang.""Hmm... Tempat! Banyak tempat!""Wanita itu membuat wajah penasaran pada jawabanku, tetapi tersenyum tepat setelah itu.Al mengatakan kepadaku untuk tidak menjawab jika orang bertanya tentang masa laluku, jadi aku bertanya-tanya apakah jawaban itu baik-baik saja? Efi selalu menepati janjinya!""Benar, kamu memang bilang kamu adalah musafir. Aku akan senang jika kota ini juga menyenangkanmu. ""Tepat setelah wanita itu mengatakan itu, pintu mansion menjadi berderit. ""Al!""Al muncul dari balik pintu. Ketika dia melihat wajahku, dia sedikit gemetar karena suatu alasan.""Apakah kamu berperilaku?""""Saya lakukan!"" "
 
 142
"""........."" Arena itu memiliki diameter 200 meter. Unit memperkirakan bahwa tembakan akan mengenai saya 0,4 detik setelah menembak. Bel yang menandakan awal pertempuran sudah berbunyi. Dia bisa menembak kapan saja."
"""........."" "
Aku mengepalkan tanganku di sekitar Yukihira Nigata dan mencoba mengingat semua latihanku. 
" Ketika menuju kota berikutnya, jika butuh lebih dari satu hari untuk sampai ke sana, kadang-kadang kami akan tidur di luar. Ketika kami melakukan itu, kami mendapat makanan dari tempat-tempat terdekat."
"""........."" "
"Dia dengan keras kepala menolak untuk berbicara, jadi saya bertanya lagi. ""Kami belum pernah bertemu sebelumnya. Jadi apa alasannya? Jika aku bahkan tidak tahu mengapa aku membuatmu kesal, aku tidak akan bisa menahannya."" Mulut Houki berkedut tanpa bergerak atau berbicara."
 
 
 
 
 Wham!
 
"Ini sangat buruk. Mischa tidak bisa diberitahu bahwa ingatannya sendiri hilang. Karena itu akan membuatnya berduka begitu. —Ya Tuhan, ini membuatku kesal ... Mungkin saya harus terbang dan berkeliling untuk melihatnya?"
 
Houki memerah setelah aku mengatakan itu. Apakah dia kesal? Kenapa sih dia? Saya memujinya. 
" Selama saya tidak merasakan ancaman apa pun terhadap hidup saya, saya akan pergi sedalam yang saya butuhkan. Saya tidak pernah ingin mempertaruhkan hidup saya, tetapi sebagian besar hal lain yang akan saya lakukan. Saya akan mendapatkan semua detail tentang hal ini, dan menggunakannya untuk mendapatkan uang besar dari informan topi. Tidak mungkin saya keluar dari ini tanpa menunjukkan apa-apa."
"Bagaimanapun, aku menyodok monster itu untuk mencoba dan mencari tahu apa itu. "
 
"""Hah...?!"" "
" Masih ada hal-hal yang tidak bisa saya selesaikan. Pertama-tama, kebohongan yang saya katakan kepada keluarga saya. Itu adalah kebohongan yang masih tidak akan lepas."
" ""Dan untuk memulainya, aku akan memastikan nama Chifuyu diingat dengan baik!"""
 Semua yang mereka perjuangkan untuk disembunyikan selama ini pada akhirnya-. Tidak hanya Phil; Anda bisa mengatakannya tentang mereka bertiga.
"Aku tidak menyangka Houki akan mengatakan itu, begitu juga Nona Yamada, tampaknya. Dia berkedip beberapa kali. "
"kasus ..."" Hal lain akan menjadi aib. Benar-benar tidak bisa diterima! Aku menyilangkan tanganku dan mengangguk pada bayanganku."
 
"""Hmm... F-Baik. Jika itu yang Anda inginkan,"" kata Houki. ""A-Baiklah. Kurasa aku akan menemanimu jika aku harus,"" "
 
" Dia sudah menyerah, rupanya."
 
" ""Yah, aku mulai mengantuk, jadi aku akan tidur siang."" Burung biru itu menguap, dan aku juga menguap. ""Kamu juga lelah, Efi? Nah, selamat malam."""
 
◇ 
 
 —Tidak berteriak di lorong. Ibu asrama akan marah padamu.
"Mari kita simpulkan ceritanya sejauh ini. Pertama, Mischa. Saya yakin Anda mendengar ini, tetapi dia kehilangan ingatannya setiap tiga hari."" "
" —Ini cukup aneh. Sejak aku datang ke sini karena IS, aku bertemu Houki dan Rin lagi, dan aku bahkan bertemu Cecilia."
—Siapa itu? Dan mengapa mereka tampak begitu buddy-buddy ?! 
 
"72 ""Ah, maaf. Sepertinya itu mengejutkanmu. Bayangan hitam ini adalah bawahanku, jadi jatuhkan kewaspadaan,"" kata Neil menegurku."
" ""A... Apakah kamu mencoba membuatku marah atau sesuatu ?!"""
"""Umm ... Tapi sudah ada garam di dalamnya ..."" ""Co ee Anda."" "
"Aku tidak begitu mengerti apa yang dikatakan Rin, jadi aku mencoba mendengarkan dengan seksama, tapi dia berpaling. Aku juga tidak bisa melihat wajahnya. ""Tidak ada yang aneh ... Aku hanya ingin kamu menyelamatkan orang tertentu."""
 
"""Minumlah selagi panas."" "
"""A-Ah. ... Kedengarannya tidak senonoh datang darimu,"" papa merengut. "
 
 
"145 Al memberiku permen bundar yang dibungkus dengan tas kecil yang lucu, jadi aku mengambilnya"
"""Hah...?"" "
"""Siapa yang mengakui itu, idiot?"" Houki menghela nafas. Yamada melangkah masuk."
"Houki telah meninggalkan lubang. Suasana hati Rin yang baik telah menghilang. Dia memaksa dirinya untuk membuat senyum canggung, tapi aku tahu dia sedang dalam suasana hati yang buruk. Suaranya juga sekitar dua oktaf lebih rendah. ""Ini ... Itu adalah unit tak berawak."""
"Saya menarik tirai ke samping dan menemukan sesuatu yang benar-benar ajaib. Jika aku harus menggambarkannya, itu tampak seperti baju zirah abad pertengahan, disimpan di sebuah kastil di suatu tempat. Ia berlutut di depanku seperti seorang ksatria yang bersumpah setia. Sebenarnya, itu tidak terlihat persis seperti baju zirah, dan orang lain mungkin memiliki pandangan yang jelas tentang itu. Maksud saya lebih dari itu terlihat seperti "
" ke dalam pikiranku. Instruksi gerakan IS dasar yang bahkan belum pernah saya dengar: panduan, spesifikasi, kemampuan, pemuatan arus, catu daya yang tersisa, radius aksi, akurasi sensor, respons radar, baju besi yang tersisa, output daya... Tiba-tiba saya mengerti segalanya, seolah-olah saya telah berlatih dengannya selama bertahun-tahun. Sensornya terhubung ke korteks visual saya, mentransmisikan informasi ke mata saya dan mewakili dunia di sekitar saya dengan angka dan nilai."
 
" ""Kamu baru saja berbohong."""
"Tentu saya akan melakukannya. Jika dia ingin dibiarkan sendiri, itulah yang Anda lakukan, bukan? "
" Bagi? Bagikan apa? Setidaknya lima gadis mengintip melalui pintu yang terbuka, tetapi mungkin ada lebih banyak lagi di lorong."
" ""Tentang kekuatan yang menutupi kota ..."""
"Keluar dari kamar mandi datang teman masa kecilku Houki, dengan siapa aku baru saja bersatu kembali. Dia telah menggunakan pancuran, berbatasan langsung dari tempat tidur, dan dia keluar dari sana. Houki rupanya berpikir bahwa teman sekamarnya adalah seorang gadis, jadi dia hanya mengenakan satu handuk mandi. Oh... Dan tidak ada kuncir kuda. ""Apakah kamu mengolok-olok saya?"""
Gadis-gadis yang aku kumpulkan di sekitar kami bubar seperti bayi laba-laba. 
" Houki mungkin akan mengerti maksudku. Jika Anda memberi tahu orang asing bahwa dia adalah penjelajah waktu dari periode Edo, 6 dari 10 akan mempercayainya. —Sumber: Investigasi Pribadi"
 
 
Ini sudah cukup baginya. 
  
"Konsep bahwa ""gadis = kuat"" telah menyebar dan menaklukkan dunia. Sekarang, setelah 10 tahun, wanita memegang semua kekuasaan atas pria. Jika seorang pria muncul untuk menantang itu, yah, itu akan membuat mereka penasaran, bukan? ""Wah-"""
"""Apa?"" ""........."""
Saya mengambil secangkir kopi dan menyesapnya. 113
 —Aku mendapatkannya sekarang!
 
"""Kapten benar-benar pria yang luar biasa,"" Brett menambahkan kata-kata pujian Iris. ""Aku membuat kotak makan siang, tapi aku akan datang juga!"""
"""Saya tidak mengerti satu hal pun."" "
" ""Wah, Shinonono... Sangat berani ..."" ""Jangan pukul kami dengan pukulan ..."" ""Kita bisa berbagi Orimura."""
 
"""Bagus. Lakukan."" Rin berdiri di dalam lubang. Dia menyilangkan tangan, dan tersenyum percaya diri. Terakhir kali aku melihatnya sebelumnya, dia masih marah padaku, jadi kejadian ini terjadi"
"""Sepertinya hipersensor IS bekerja dengan baik. Apa kau merasa baik-baik saja, Ichika?"" "
"Dia merasa luar biasa. Ketika dia masih kecil, dia membenci anak laki-laki yang berpikir mereka memiliki hak untuk memutuskan hanya karena mereka laki-laki. Hanya ada satu orang yang telah berbuat salah; Dia mengingatnya dengan cukup baik. Ingatannya tentang anak laki-laki itu adalah alasan utama dia ingin kembali ke Jepang. "
 
"""Tidak mungkin."" ""Mungkin dia sedang tidur siang?"""
"""Oh, begitu. Yah, makan di restoran itu normal, bukan?"" "
"""Ah, permisi. Saya akan makan dua spesial setiap hari, tolong, ""kataku pada wanita makan siang itu. ""Dan aku hanya menyerahkan ini di sini, kan?"" "
" ""Hmm... F-Baik. Jika itu yang Anda inginkan,"" kata Houki. ""A-Baiklah. Kurasa aku akan menemanimu jika aku harus,"""
 
"pelukannya. Saya menyambutnya. Tempat tidurnya bagus dan nyaman. ""Eh? Tapi aku menginginkannya dulu."""
"Sebuah jendela terbuka di layarnya. Itu adalah gambar dari kamera pengintai di luar pintu. Ms. Yamada berdiri di sana, buku di tangan. "
Saya selalu punya satu keinginan. 
"""Saya tidak ingat hal seperti itu. Benar, aku mengatakan kalimat itu, dan meraih tanganmu, tapi aku tidak percaya aku diperlakukan seperti orang suci atau apa pun ... "" "
"Kata-kata terakhir kami hari ini. Dia selalu super blak-blakan, tetapi jika Anda mengucapkan selamat pagi, Al akan mengucapkan selamat pagi kembali, dan jika Anda mengucapkan selamat malam, dia akan mengucapkan selamat malam. 108"
Efi menjulurkan lidahnya dan memalingkan muka dariku. Bam!
 
"... Saya harus menyiapkan banyak uang untuk waktu berikutnya. Dengan Efi bersama, saya tidak akan terkejut jika saya kehabisan. "
" ""Apa, maksudmu kita bisa menang jika itu tak berawak?"" ""Iya. Kami bisa menyerang dengan semua yang kami punya jika kami"
"""Eh, kapten. Anda telah menulis dan menulis ... Apakah entri jurnal dimaksudkan selama itu?"" "
"Diskusi terganggu oleh Houki batuk dengan cara yang lucu dan Cecilia berbicara kepadaku. Ah, spesial harian adalah makarel panggang. Hanya dengan melihatnya saja sudah membuatku lebih lapar. "
"  senjata, panjangnya lebih dari dua meter: senapan laser kaliber 67 yang disebut Starlight Mk. III. Awalnya IS dirancang dengan mempertimbangkan luar angkasa, jadi levitasi adalah bagian dari desainnya. Dan karena levitasi, menggunakan senjata besar dan berat tidak jarang."
" Ya? Dia mendengar tentang ""masa lalu"" dari miss songstress dan mister butler?"
"Dia lari menuju Kelas B. Ya, itu Rin untukmu. Saya hanya miskin dalam menunjukkan emosi saya saat itu, itu saja."
"""Ichi—"" bisiknya. "
 
 
 Pertama kali sepertinya itu tidak cukup.
" Akibatnya, tuanku tidak senang dengan hal-hal yang tidak berjalan sesuai keinginannya dan akan mencambukku, atau menembakku di suatu tempat yang tidak fatal. Dia menggunakan setiap metode yang dia bisa untuk membuat saya berbicara dan menggunakan kemampuan saya. Beberapa bekas luka masih tersisa."
"  ""Tertangkap!"""
"""Seperti, misalnya ..."" ""Itu burung biru dalam dongeng. Seperti yang aku katakan sebelumnya, dia bukan burung biru, tapi naga. Naga memiliki kemampuan unik. Dalam dirinya"
"""Ngh... Apa sih yang kamu lakukan ?!"" ""I-Itu kalimatku! Saya akan berubah menjadi milik saya Itu langsung menarik perhatian saya, tetapi bertanya langsung mungkin akan menjadi kontraproduktif. Jadi saya hanya mengulangi kata-kata itu kembali dan menunggu sebentar untuk mendengarnya dari mulutnya."
" Saya pernah bertanya-tanya apakah kemampuan Efi untuk menghirup api terbukti berguna untuk saat-saat seperti ini, dan memberinya menyalakan rokok untuk saya."
 Dadum.
 Tidak ada hal lain yang mungkin terlintas dalam pikiran. Aku hanya berharap untuk Mischa ...
"Efi adalah boneka, tapi dia mungkin kurang lebih mengerti apa yang aku katakan. Tetap saja, dia cemberut keras, tidak bisa sepenuhnya menerimanya. Al menyuruhku untuk menahan benteng lagi dan meninggalkan ruangan. Dia tidak akan membawaku kemarin, atau sebelum itu juga. Ketika saya benar-benar ingin pergi bersamanya!"
"""Yah, aku senang kamu masih hidup. Saya tidak ingin melihat saya satu keluar dan memasukkannya ke dalam mulutku."
 
"""Hei, tolol. Anda menghalangi. Lakukan ini di sudut suatu tempat."" "
 
" Cecilia melihat sekeliling. Chifuyu menatap monitor dengan muram, dan agak keliru dari sebelumnya. Tetapi pada saat itu, yang lain tidak menyadarinya."
 
"""T-nanti!"" "
"Saya segera menolaknya. Lagipula aku tidak akan memahaminya. ""Semuanya, nama saya Orimura Chifuyu. Adalah tugas saya untuk mengubah Anda menjadi pilot yang berguna dalam setahun. Dengarkan apa yang saya katakan, dan ingatlah. Jika Anda tidak dapat melakukan sesuatu, saya akan membantu Anda sampai Anda bisa. Pekerjaan saya adalah melatih Anda dari usia lima belas hingga enam belas tahun. Benci aku sesukamu, tapi dengarkan apa yang aku katakan. Mengerti?"""
"""Bukan itu maksudku,"" katanya, tersenyum. ""Kamu hanya mengerikan. Pikirkan tentang apa yang saya coba lakukan ..."" Houki bergumam lagi, sekarang dipenuhi amarah."
"""Kami akan belajar banyak hal hebat, dan kami dapat menjual infonya ke kelas lain. Orimura adalah hadiah yang terus memberi!"" ""Kedengarannya g—"""
"""Tidak ada?"" Saya sangat terkejut ketika dia memberi saya jawaban itu. Lagi pula, dia memberitahuku bahwa orang-orang bahagia yang sangat mirip manusia yang pernah kulihat semuanya ilusi. Saya tidak menyadarinya sedikit pun."
" Tidak terlalu membantu. Aku bahkan tidak yakin apakah Houki benar-benar bisa mengemudikan IS. Kami belum memiliki pelatihan praktis sebagai sebuah kelompok, jadi aku tidak tahu seberapa baik Houki bisa terbang. Cecilia selalu menerobos masuk selama penjelasan aneh Houki, dan mereka berdua akhirnya banyak berdebat. Sama seperti Cecilia menjadi lebih ramah denganku, dia menjadi kurang ramah dengan Houki. Agak aneh bagaimana itu."
"Gadis-gadis itu mulai berbicara di antara mereka sendiri. Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, dan hanya duduk di sana. Saya pikir kami sedang berbicara, seolah-olah, tentang memilih ketua kelas. Itu mungkin semacam rasa sakit di pantat. Berkatilah orang yang berakhir dengan tugas ini. Tampaknya burung biru itu telah berbicara tidak hanya dengan Phil, Efi, dan penduduk kota, tetapi juga Mischa secara berkala. Dan sebelumnya, dia menceritakan semua tentang percakapan mereka."
" ""Tidak, burung biru ... ahh, aku lelah. Besok."" Kemudian kepala Al terjun ke bantal."
"Kalau dipikir-pikir, dia akan mengubah rambutnya atau bahkan warna matanya juga. Saya bertanya tentang itu beberapa hari yang lain. Tampaknya burung biru itu telah berbicara tidak hanya dengan Phil, Efi, dan penduduk kota, tetapi juga Mischa secara berkala. Dan sebelumnya, dia menceritakan semua tentang percakapan mereka."
"Tapi itu menyenangkan memiliki akses ke berbagai gaya rambut ketika rambut Anda panjang. ""R-Benarkah...? Oke ..."""
" ""Ini mengerikan ..."" Rin bergumam."
"""Uh. Kedengarannya agak berlebihan ... Maksudku, bagaimana dengan IS?""  "
 
 Kemudian dia membawa cangkir di tangannya ke mulutnya. Apakah dia minum bir sekarang?
 Rasa kantuk datang dalam gelombang dan kehilangan gelombang memaksa Anda untuk menunggu yang berikutnya. Mungkin itu hanya aku.
Gadis-gadis di kelas juga tampak sangat senang. Aku satu-satunya yang membuat wajah muram. Satu-satunya sialan. 
"Houki melanjutkan, dan tampak sangat jauh. Mungkin tidak jauh, tapi gelisah. "
"""Dia sepertinya mengingat hal-hal penting baginya, seperti namanya, keluarganya. Bahwa dia suka bernyanyi. Semua kenangan lainnya... Bahkan bagiku, dia lupa dalam tiga hari."" "
" ""Pagi."""
 Bam! Pemogokan ketiga hari itu.
 
"""Mengapa, ya. Saya pikir itu adalah tampilan yang agak lelah untuk jalan-jalan belaka. "" "
 
"Bam! Pemogokan ketiga hari itu. harus segera pindah ke tempat lain. Nasib seorang musafir dan semua itu."""
" Terlepas dari permohonan saya, pria itu dengan anggun mendarat di depan saya dan mulai berbicara."
 
" ""Kami menang, jadi ternyata bagus, tapi... Anda seharusnya membiarkan guru menanganinya! Kepercayaan diri Anda akan menjadi akhir dari Anda suatu hari nanti!"""
"""........."" "
"Ketika orang mengatakan yang sebenarnya, terutama ketika berbicara tentang hal-hal yang mereka sukai, itu akan meringankan perasaan saya sendiri. Saya agak menyukai sensasi itu. ""Efi?"""
 
" ""Orimura, apakah kamu membaca buku teks yang kuberikan padamu sebelum kamu masuk ke sini?"" tanya adikku Chifuyu, dari sudut kelas."
"Payudaranya agak sederhana dibandingkan dengan gadis-gadis kulit putih lain seusianya, tetapi karena mereka juga lebih menekankan lekuk tubuhnya, dia bisa menerimanya. Di sisi lain, dibandingkan dengan seorang gadis Jepang, payudaranya cukup besar. ""K-Kamu berbicara besar, bukan?"""
" ""Iya! Elit!"""
"""Aneh? Argh!"" "
"""Ya, mereka melakukannya."" Hari-hari ketika saya kosong, Phil selalu berkata ""senang bertemu denganmu."" Saya tidak mengerti mengapa dia mengatakan hal seperti itu. Saya gelisah bahwa dia benar-benar melupakan saya."
"di mana semua orang bisa ambil bagian, tidak seperti pertandingan liga kelas. Itu dipisahkan oleh kelas, dan tidak lebih. Orang-orang dengan unit pribadi masih memiliki keuntungan besar. ""Orang tolol itu. Dia menjadi sombong."" ""Bagaimana Anda tahu?"""
  
" ""A-Unit eksklusif ?! Untuk tahun pertama? Begitu cepat sudah?!"" ""Itu hanya mungkin dengan dukungan pemerintah ..."" ""Oh, wow ... Aku sangat cemburu ... Saya ingin unit saya sendiri juga ..."""
 
 Dia pasti hidup di bawah batu pada saat itu. ASI-sesuatu? Saya juga tidak ingat.
 
 
"Mungkin semua orang Inggris memiliki gen yang membuat mereka terlihat baik dengan tangan di pinggul? Melihat asap putih menggantung di udara, aku melangkah keluar dan berpikir."
 
  
"""... Saya mengerti."" "
" ""Bukankah aku punya semacam senjata ?!"" Saya berteriak. Byakushiki segera menampilkan daftar peralatanku"
"""K-Kau terbang ke jarak pertempuran dekatku!"" Houki membuat potongan diagonal ke bawah dari bahu. Cecilia telah mengeluarkan pedang pendeknya, Interceptor, dan memblokir serangan Houki. Dia menggunakan kekuatan benturan untuk mendapatkan jarak dan menarik pelatuk Starlight Mk. III dengan satu tangan. Mereka benar-benar berkelahi."
"Tepat pada waktunya, saya diselamatkan oleh Mischa dan Phil yang tiba dengan permen dan teh. "
 
"Dan sekarang Houki juga marah, untuk alasan apapun. Pipiku mulai sakit. Mungkin masih akan menjadi merah keesokan harinya. Jika masih terlihat, gadis-gadis lain di kelas akan mengajukan pertanyaan tanpa akhir kepadaku. Saya pernah "
 
 Saya duduk di bawah naungan pohon besar.
"—Selain itu... Dengan ini, Ichika dan aku akan sendirian ""Itu butuh beberapa detik. Apakah musuhmu dalam pertempuran akan menunggu selama itu?"""
 
"""Hah?"" Apa yang dia maksud dengan itu? ""Ya, Orimura?"""
"Phil menatapku dengan bingung, tetapi setelah melihat aku tidak akan mengatakan apa-apa, mengambil napas dalam-dalam perlahan dengan tekad. "
" ""Ya, Mischa sangat ingin mendengar tentangmu. Terutama hari-hari dia kehilangan ingatannya,"" tambah burung biru itu."
" ""Aku tahu! Bagaimana jika saya menulis tentang rasa hormat saya yang mendalam kepada Kapten Neil dan Wakil Kapten Brett? Aku bisa mengisi puluhan halaman!"""
"  Kemudian, dia mulai menjelaskan apa yang dia maksud. Pergi ke tempat-tempat berbahaya tidak jarang dalam pekerjaan ini. Dengan demikian, hilangnya nyawa ... juga tidak jarang."
"""Apa?!"" ""........."""
 
"Cecilia menghindar ke belakang menjauh dari pukulanku, dan mengulurkan lengannya lagi. Bits No. 2 dan No. 3 terbang ke arahku. Harus menjalankan semua itu bukan lelucon. Saya menghabiskan makanan saya secepat mungkin juga."
" ""Aku, uh ... Maaf aku membuatmu khawatir."""
 ◇
"""Perwakilan kelasnya adalah Orimura Ichika. Saya percaya  "
"Itu cukup besar untuk mendistorsi bentuk manusia. Saya bisa berharap tidak harus memberinya satu gigitan selama seminggu, mungkin. "
 
" ""Hmm... Itu semua adalah orang-orang ceria yang datang untuk melihat nona penyanyi. Dan aku belum mendengar apa-apa dari siapa pun tentang, um, orang-orang yang suram."""
 
"Dia meletakkan satu di tanganku. ""Ini dia."" "
 
" ""Ada tuan kepala pelayan!"""
"""Ichika! Dasar idiot! Lakukan dengan benar!"" ""Saya mencoba!"" "
 
 
"""Baiklah ... Aku akan menjelaskan monster yang muncul di kakimu, —Ini akan berhasil, aku yakin."
"""Masih butuh sesuatu?"" "
"""Baiklah ... Aku akan menjelaskan monster yang muncul di kakimu, Houki menghunus pedang bambunya. Apa, berlatih di halaman kampus? Betapa rajinnya. Istirahat juga penting jika kamu ingin berlatih, Houki. Hanya melompat-lompat sepanjang waktu tidak banyak gunanya."
  
48 Dia menundukkan kepalanya dan menatapku dari sudut matanya. Dia tampak malu ... Tapi mungkin itu hanya imajinasiku yang mempermainkanku lagi.
" Aku menelepon untuk menghentikan Neil, tapi Brett berteriak untuk mendapatkan perhatiannya. Bayangan di sekitarnya bergoyang seperti nyala api. Mungkin dia marah."
"Setiap kali saya belajar sesuatu yang baru tentang papa, saya menjadi sedikit lebih bahagia. Saya sangat terkejut ketika dia memberi saya jawaban itu. Lagi pula, dia memberitahuku bahwa orang-orang bahagia yang sangat mirip manusia yang pernah kulihat semuanya ilusi. Saya tidak menyadarinya sedikit pun."
"Houki membanting tangannya ke atas meja dan berdiri. ""Sayangnya, posisi guru Ichika terisi. Dia bertanya "
 Seseorang melihat ke bawah dari pagar yang terhubung ke taman dan menyapa saya seperti biasa. Tapi bukan Efi yang menyapaku salam.
" jauh lebih tajam. Byakushiki telah terwujud dalam sekejap mata, dan sekarang kami mengambang di tanah sekitar 10 sentimeter. Cecilia dan Blue Tears juga melayang. Potongan-potongan yang telah aku hancurkan dalam pertempuran kami telah tumbuh kembali."
 
"Apa yang saya lakukan, berbohong kepada mereka dan kemudian mengajukan permintaan? Tapi aku membelakangi dinding. ""... Bergembiralah sudah."""
"75 ""Oke, tidak apa-apa. Saya hanya akan mengedit audio menjadi sesuatu yang lebih baik."""
"Dia memikirkan kembali pria itu ... Api tekad di matanya. Keengganan untuk berhenti, keinginan membara untuk berhasil. Cecilia tiba-tiba teringat ayahnya, sangat kontras. ""Sepertinya hipersensor IS bekerja dengan baik. Apa kau merasa baik-baik saja, Ichika?"""
 bergemuruh dalam pikiranku.
" Auto-guard Byakushiki rupanya telah melindungiku. Aku bisa menghindari pukulan penuh, tetapi tembakan itu telah meledakkan sebagian pelindung bahu kiriku yang masih dalam proses perhitungan ulang. Ledakan sonik yang tertunda menghantam lengan kiri saya ke samping, dan unit IS mengirimkan kilatan rasa sakit kepada saya"
"""Benar ... Mungkin hanya daerah lain yang memiliki rintangan tinggi. Bahkan kemudian, itu tidak seolah-olah Anda berbicara kepada saya dengan mudah. "" "
"Maksud saya, sejauh yang saya bisa lihat, sejauh yang saya dengar, saya tidak menggunakannya "
 
" ""Jika Anda tahu apa sebenarnya kebahagiaan itu ... Saya bertanya-tanya."""
" Melihat semua yang saya tulis, masih ada banyak halaman kosong. Masih banyak investigasi yang harus dilakukan."
" Maya mengatakan ini pada dirinya sendiri seperti pada Chifuyu, tapi itu membuatnya terkejut."
" ""Jangan khawatir. Mischa-mu pasti akan senang."" Kemudian, burung biru itu melebarkan sayapnya lebar-lebar."
 
"""Itu tempat tidurku."" "
" Aku memang mencoba memasukkan perkiraan jumlah kekuatan juga, tetapi itu tidak akan berhasil."
  
 
"Selanjutnya, pilihan hidup sebagai manusia. "
"Dengan itu, dia meraih tanganku dan memegangnya dengan lembut. Tangannya cukup besar, hampir menutupi tanganku. "
"""Ubahlah. Mengerti?"" LiEat adalah seri yang saya buat dengan sembrono memutuskan untuk melakukan segalanya kecuali efek suara sendiri - saya menangani semuanya mulai dari peta hingga penulisan, bahkan musik. Saya benar-benar berpikir ""Apakah boneka itu saya?"", Tapi saya senang saya bisa menyelesaikannya."
 
"Itu sendiri tidak terlalu berarti bagi saya, tetapi itu menyebabkan kegemparan di sekitar saya. Samar ""Apa?!"" bisa terdengar di kejauhan. Hanya jeda sebentar. Tetapi saya menemukan sedikit waktu itu agak aneh."
"Ketika saya lahir, saya secara naluriah menganggap Al sebagai papa saya. Al mengatakan itu adalah ""karakteristik"" naga. Jadi, mungkin miss bluebird benar-benar hanya bluebird. "
"""Tapi Cecilia pergi ke sana untuk—"" ""A-Apakah penting lubang mana yang aku ambil?"" "
 
 43
"""Hm? Oh, tidak apa-apa. Itu hanya akan merepotkan bagimu. Kita bisa pergi ke kafetaria."" "
"Houki telah membuka pintu dengan pakaian kendonya. Ini pasti yang bisa dia pakai paling cepat. Sabuk itu diikat sembarangan. Dia pasti sedang terburu-buru. Either way, saya masuk ke dalam. Ini menjengkelkan saya untuk memanggilnya tuan saya, tetapi saya akan menyebutnya seperti itu untuk kenyamanan. Tuanku adalah bagian dari geng tertentu. Saya ingat bahwa semua anggota geng memiliki tanda laba-laba merah di suatu tempat di tubuh mereka untuk membuktikan keanggotaan mereka."
"""Aku bahkan tidak tahu apa artinya itu! Tunggu, mau kemana, Houki ?!"" "
" Neil sepertinya akan melanjutkan, tetapi Brett menyela dengan ketidaksenangan. ""Kapten, haruskah Anda benar-benar membocorkan intel kami kepada pria ini?"""
 suram atau serius. Wanita paruh baya yang cemberut itu ragu-ragu mendengar permintaanku.
"""Aku tahu kami telah membuatmu banyak masalah."" Phil menundukkan kepalanya rendah di sampingnya. ""Saya ingin melihat itu. Saya tidak berpikir itu mungkin, tetapi mari kita asumsikan bahwa unit itu tidak berawak."""
"""Aku akan kembali! Jangan lari, Ichika!"" "
 
"""Dia Al. Dan Al, ini Brett. Dia masih magang, tapi dia sangat mampu."" Neil menepuk bahu Brett dan menunjuk ke arahku. "
 Tahi. IS musuh telah terganggu oleh transmisi di seluruh arena. Lensa sensornya berpaling dari kami dan sekarang ditujukan ke Houki.
128 
 150
"  ""Dan jika burung biru itu naga, lalu apa kekuatannya ...? Menyebabkan kehilangan memori? Dalam hal ini, penduduk kota yang ingatan buruknya terhapus akan ceria, dan mereka yang memiliki kenangan indah akan suram ... Bisa jadi itu. Tapi kekuatan tampaknya bervariasi antara naga, jadi aku belum bisa mempersempitnya ..."""
 
  
"""Maaf, Phil,"" minta maaf burung biru itu. ""Saya buruk karena tidak mengatakannya begitu saya menyadari. Saya tidak bisa mengendalikan kekuatan saya dengan baik, dan saya tidak bisa mengatakan apa-apa ... dan hal-hal perlahan berlarut-larut sampai hari ini."" "
"Pada hari aku bertemu denganmu, aku merasa diselamatkan oleh suaramu, bernyanyi dengan gembira dari bangku taman. Saya ingat momen itu dengan jelas. ""Kenapa kamu begitu lemah ?!"""
"""Kamu berjanji akan mentraktirku makanan setelah masakanmu menjadi lebih baik."" Penampilan seperti manusia ... Mungkin burung biru itu benar-benar seekor naga. Walaupun... Sebenarnya, ada beberapa manusia yang memiliki sayap juga. Saya sendiri mengenal teman berbulu seperti itu."
" ""RAAAAHH!"""
"133 ""Aku menunggumu, Ichika!"""
"Kemudian lagi, ya, dia adalah seekor burung. Dan Al memang mengatakan bahwa ada banyak jenis ""orang"" yang berbeda sekarang. "
" Saya lambat, dan tidak ada yang layak dipuji tentang saya. Saya juga tidak punya harapan untuk masa depan. Saya tidak punya apa-apa. Tapi tetap saja, itu baik-baik saja."
"""... Bergembiralah sudah."" "
 
tidak mengubah fakta bahwa saya memandang kapten dengan cara khusus sejak hari pertama saya tiba di sini. 
"""Mienya semakin dingin."" "
 
"Bagaimanapun, aku benar-benar tidak bisa mengatakan kebohongan papa. Ketika orang lain berbohong, benda monster-y ini keluar, dan aku memotongnya. Munch! Tapi mereka tidak keluar untuk papa. Saya bertanya-tanya mengapa? Dan dia tampak sangat senang melakukannya. Semua orang kota juga tampak sangat bahagia."
" meminta maaf sebesar-besarnya kepada saya. Kacamatanya yang besar dan aneh bergerak maju mundur, dan aku takut mereka akan jatuh; hanya itu yang bisa saya perhatikan. Apakah dia benar-benar lebih tua dariku? Saya tidak akan meragukan seseorang yang mengatakan kepada saya bahwa dia seusia saya."
"Jadi sepertinya tidak ada yang datang ke sini yang menyemburkan barang itu ke Efi. Tentu saja, tidak ada alasan untuk itu muncul jika Anda tidak mencarinya. 134"
 
" ""Ini giliranku untuk bersinar! Saya karakter utama! Kalian semua ekstra!"""
" Akibatnya, tuanku tidak senang dengan hal-hal yang tidak berjalan sesuai keinginannya dan akan mencambukku, atau menembakku di suatu tempat yang tidak fatal. Dia menggunakan setiap metode yang dia bisa untuk membuat saya berbicara dan menggunakan kemampuan saya. Beberapa bekas luka masih tersisa."
"""Iya?"" Wham! Pintu rumah sakit dibanting terbuka."
"Aku dengan tenang mengeluarkan salam, menyembunyikan ketidaksabaranku. Pertama, saya memutuskan untuk menunggu jawabannya. "
 
 
"Setelah aku selesai, Al mengangguk beberapa kali. ""... Saya mengerti. Kurasa kita bisa mengatakan kita tidak mendapatkan banyak hari ini."" ""Uh-bersenandung. Oke."""
"* ""Selamat tinggal!"""
" Ketika saya memberi tahu Brett bahwa dia akan menjabat sebagai wakil kapten, dia sangat terkejut, dan bahkan dengan rendah hati menyarankan agar saya menahan diri. Namun sekarang, dia melayani jabatannya dengan luar biasa."
" ""Hah..."""
"""Uh. Kedengarannya agak berlebihan ... Maksudku, bagaimana dengan IS?"" "
" Kemudian lagi, ya, dia adalah seekor burung. Dan Al memang mengatakan bahwa ada banyak jenis ""orang"" yang berbeda sekarang."
"[ Hari Ketiga ] ""Ya, tidak apa-apa."""
 
 
"Saat itu sekitar pukul delapan lewat di asrama. Setelah makan malam, aku berada di kamarku membuat teh dan mencoba untuk bersantai, ketika Rin datang menerobos masuk. Keduanya memulai awal yang sangat buruk. Yang mengejutkan, ada beberapa mayat yang ditemukan setiap minggu, dan ini telah berlangsung selama sekitar satu bulan. Tidak diragukan lagi, pembunuh brutal!"
"Dia lebih buruk dari sersan bor dari Full Metal Saya tidak tahu terlalu banyak tentang siapa saya. Tapi karena Phil, Mischa, semua penduduk kota memanggilku burung biru, aku pasti seperti itu."
"Ini sepertinya agak aneh. Dia tidak lupa lagu-lagunya atau namanya. Tapi dia lupa tentang tuan kepala pelayan ...? ""........."""
"""Apakah kamu mendengarkan, Ichika?"" ""Orimura! A-Jangan lakukan itu! Kita tidak bisa membiarkan apa pun terjadi pada pejantan—"""
"Aku membungkuk pada Mischa dan menepuk bahu Efi. Dia berteriak ""ah!"" dan mengikutiku, melambaikan tangan pada Mischa. ""K-Kamu tidak ingin makan makananku ?!"""
 
"  Cecilia mengirim polong rudal yang dia ungkapkan kepadaku. Mereka menyebar untuk mengelilingiku lagi. Kecepatan mereka jauh lebih cepat daripada bit laser, tetapi tidak cukup cepat."
" Saya sedikit terlempar. Saya tidak berharap dia mulai berbicara, dan tentang itu."
 
"adik laki-laki mati."" ""Benar?"""
" ""Hm ... Aku mulai mengantuk ..."""
"""Ya, Orimura!"" jawabnya bersemangat. "
"""A—?! A-Aku Kadet Nasional Inggris, Cecilia Alcott! Kamu belum pernah mendengar tentang aku ?!"" "
  
"Aku meninggalkan Efi dengan instruksi untuk mencari burung biru di mansion itu lagi. Sedangkan untuk diriku sendiri, aku berkeliaran di kota seperti biasa. "
" ""Umm ... Ahem! Hem!"""
" ""Tidak, lupakan ..."""
 
"""Ya, selamat malam."" Terima kasih, siswa teladan. Dia benar-benar tahu banyak. Berbeda dengan itu, penjelasan Houki seperti:"
Dan dia tampak sangat senang melakukannya. Semua orang kota juga tampak sangat bahagia. 
 
" ""Begitu. Kerja bagus."""
"  ""Oh iya. Tentu saja. Mereka harus melakukannya setelah apa yang terjadi."""
" ""Bisakah kamu tidak makan kebohongan, papa?"""
" Tentu, bluebird tampaknya menjadi legenda populer di kota ini. Tapi bukankah ini sedikit aneh?"
"""Jadi, saya berpikir. Mungkin ada makna di erent untuk itu. Aku selalu menganggapnya sebagai aku mendapatkan banyak makanan secara gratis, tapi mungkin yang kamu maksud adalah— "" ""Tidak ... Tebak dia hanya ""berpura-pura"" menulis."""
  
"Kembali ke kamar, pertama Al melepas mantelnya, lalu melompat kembali ke yang buruk. "
"""Apakah kamu masih membicarakan hal itu? Ini sangat bodoh. Kamu tidak mengerti artinya!"" ""Baiklah. Lalu aku akan mengajarimu. Sebagai pengecualian."""
"Saya harus menemukannya dan berbicara dengannya sekarang ... Ketika ketidaksabaran saya tumbuh, kaki saya juga bertambah cepat. ""Aku akan melakukannya jika kamu menjelaskan apa yang terjadi."" ""A-aku melakukan ini karena aku tidak ingin menjelaskannya!"" Ya, itu tidak masuk akal bagiku. Bagaimana saya bisa memecahkan"
 
" Jam berapa...? Apakah dia ingin saya memeriksa jam? Dia mengajari saya cara membaca jam satu kali, tetapi itu terlalu membingungkan, dan saya tidak mengerti."
"Efi memiliki kemampuan untuk merasakan kebohongan. Apakah Efi sendiri bisa merasakannya adalah sebuah misteri, tetapi kemampuan yang memungkinkannya untuk memakan kebohongan ini bereaksi ketika orang berbohong. "
  dalam keadaan normal.
  
 
"""Um, Ms. Yamada ... Kau bernapas ke telingaku."" Ya... Itu sepertinya agak tidak memuaskan. ""Yah, aku akan tahan dengan itu! Jadi saya tidak tenggelam!"" ""Benar."""
 
"""........."" Sementara aku merenung, pria terbang itu memperhatikanku, dan perlahan-lahan turun ke tanah."
" ""... Sudah beberapa bulan."""
" Nona bluebird tidak terlihat terganggu sama sekali, jadi kurasa dia benar-benar tidak keberatan. Yah, kalau begitu aku juga tidak keberatan, kurasa?"
 
" Aku menatapnya. Berdasarkan warna pitanya, dia tampak sekitar dua tingkat lebih tinggi: tahun pertama berwarna biru, kuning kedua, merah ketiga. Rambutnya agak keriting dan mudah diingat. Dia terlihat sangat disukai, agak seperti tupai. Kontras dengan teman masa kecilku yang pendiam mengejutkan, dan aku tidak terlalu senang tentang itu. Saya pikir dua tahun tidak hanya membuat Anda terlihat lebih dewasa."
"""Nyanyian Nona penyanyi benar-benar indah, ya?"" ""Dia tidak disebut penyanyi untuk apa-apa."" Dia masih guru kami ... Semacam."
"Karena itu, kami telah melewati ambang sepuluh notebook. Ketika Kapten Neil dan Wakil Kapten Brett awalnya mengisi buku catatan generasi pertama, mereka tidak tahu itu akan berlangsung selama ini. ""Hah?!"""
 
"""Jadi Efi tidak bisa datang hari ini."" "
 
" —Aku bertanya-tanya bagaimana kabarnya sekarang ... Mungkin cukup baik, aha."
"""U-Uh..."" —Fiuh."
  
"heran pada dirinya sendiri. Anda punya uang, Anda bisa makan banyak permen, dan membeli banyak barang untuk Anda."
" —Oh, wow. Rupanya ada pria lain bernama Orimura Ichika."
 
  
"Dia memelototiku dengan mengancam. Dalam manga, sang seniman akan menggambar urat nadi kemarahannya. "
"""Saya berperilaku!"" ""Aduh..."""
 
"""E-Tepat! Apakah kamu mencoba mengolok-olokku ?!""  "
 —Fiuh.
"Tapi apa yang saya pikir aneh dan apa yang Al pikir aneh sedikit berbeda. Jadi seperti biasa, aku memutuskan untuk menceritakan semuanya padanya. ""Disiplinkan aku agar aku tidak manja!"""
"""Oh, itu tidak akan—"" Perlahan aku berbalik dan melihat seorang wanita tinggi bugar dengan setelan jas dan rok hitam. Lengannya disilangkan, dan dia memiliki"
"Saya merasa tubuh saya bertambah berat. Dari rasa bersalah, saya kira. Atau, tunggu ... Penting untuk menghibur teman-teman Anda. Houki terlihat agak aneh sejak apa yang terjadi sebelumnya, dan aku tidak bisa mengabaikan itu."
 Burung biru itu terlihat sedih. Saya yakin dia telah mencoba semuanya
"Jawaban itu cocok dengan teori yang saya pertimbangkan. Jadi, apa sebenarnya fenomena misterius yang terjadi ""Aduh!"""
  
"""Hah?"" Apakah saya menanyainya sebanyak itu? Baiklah. Saya mendapat info lain tentang papa!"
"""Dimengerti. Kamar Mischa begini."" ""Benarkah?"""
 
Akhir Volume Satu. 
"""Sekarang keinginanmu dikabulkan."" "
 
  
Saya merasa kelas kami akan menjadi sedikit masalah. 
Bam! Rin menghabiskan sedikit kaldu ramen terakhir dan menghilang tanpa menunggu jawaban dariku. Dia juga tidak kembali. Saya melihatnya meninggalkan kafetaria.
"""Anda! Bagaimana kamu bisa masuk, dia—"" "
"""........."" Ada gumaman yang terkesan. Gadis-gadis itu bertingkah seperti ayam yang mudah dipengaruhi."
"Saya disebut sebagai ""naga bayangan."" Untuk memberikan lebih banyak detail, saya dapat melewati objek seperti bayangan, dan bahkan bebas bergerak di sekitar objek apa pun yang dapat saya pegang. ""........."""
"Bagaimanapun, aku benar-benar tidak bisa mengatakan kebohongan papa. Ketika orang lain berbohong, benda monster-y ini keluar, dan aku memotongnya. Munch! Tapi mereka tidak keluar untuk papa. Saya bertanya-tanya mengapa? 80"
" ""Adikku adalah Shinonono Tabane,"" kata Houki, enggan. Dia bertekad untuk mengajariku, sepertinya. ""Shinonono... Apa?!"""
 
"""Satu keraguan yang saya miliki adalah, ketika Efi bertemu burung biru, dia memperkenalkan dirinya sebagai ""burung biru,"" dan Efi tidak menganggapnya sebagai kebohongan. Namun, begitu kami membicarakannya, itu masuk akal."" Terbukti, manusia pernah dibagi menjadi kategori ras yang lebih kecil seperti ""beastmen"" dan ""peri,"" tetapi sekarang semua menyebut diri mereka sebagai manusia."
"dan membersihkannya u—"" "
"""Ada sesuatu di atas meja. Wow! Nasi goreng! Apa yang terjadi?"" Ekspresi Mischa sedikit mengeras. ""Kamu datang ke sini ... Tiga hari yang lalu, ya?"", jawabnya perlahan."
"""Hm? Wah!"" Dan enam detik kemudian, saya sampai pada sebuah jawaban."
Itu jelas tidak akurat. Aku hanya tidak tahan melihat hal-hal menjadi lebih buruk dengan orang-orang ini. 
" Omong-omong, semua unit IS dilengkapi dengan sistem ""Pertahanan Absolut"" yang mencegah pilot dari kematian. Bahkan mengambil kerusakan dalam jumlah ekstrim hanya akan menguras perisai, atau begitulah yang dikatakan buku teks; Saya tidak yakin apakah itu benar atau tidak. Armor bahuku telah meledak karena IS telah memutuskan bahwa itu tidak penting untuk kelangsungan hidupku, sehingga sistem Pertahanan Absolut tidak diaktifkan."
"Rambut Wakil Kapten Brett telah tumbuh panjang. Yah, itu tidak tumbuh tiba-tiba, tapi aku bertanya kepadanya tentang hal itu. ""Wah, kakak dan adik adalah pilot IS? Apakah menurutmu dia juga baik?"""
 tipe orang yang harus Anda paksa untuk melakukan sesuatu yang sudah ingin mereka lakukan.
 
"""Apa yang kamu lakukan? Kembali ke dalam lubang."" ""O-Oke ... Hei, Houki. Mengapa Anda mengikuti saya?"" ""Aku juga harus kembali ke lubang."" Dia tidak bisa melindungi dirinya sendiri. Dia tidak dapat melindungi dirinya dari monster yang menggerogotinya."
"""Apakah dia selalu suka bernyanyi?"" Saya tidak pernah benar-benar menanggapi. Itu murni komunikasi satu arah. Saya tidak benar-benar mengerti bagaimana menghasilkan citra mental yang tepat untuk saluran pribadi. Mereka mengatakan kepada kami untuk membayangkan berbicara dengan sisi kanan belakang otak kami, yang tidak masuk akal bagi saya."
" ""Ayo lihat..."""
"""Apakah ada ... toilet untuk para pria?"" Biasanya unit IS hanya memiliki pelat baja parsial. Mengapa, Anda bertanya? Karena lebih banyak tidak perlu. Menutupi unit dengan baju besi tidak masuk akal. Tentu saja, unit IS tipe Guard membawa perisai fisik, tetapi saya belum pernah mendengar tentang IS yang sepenuhnya menutupi pilot. Dan itu juga sangat besar. Jelas, ini bukan IS biasa. Lengannya saja tampak lebih dari dua meter panjangnya, dan ada pendorong di sekujur tubuhnya, mungkin untuk mempertahankan ketinggian. Di dekat kepala yang menyatu saya melihat lensa sensor didistribusikan secara tidak teratur, dan meriam balok dipasang masing-masing dua di lengan."
"Yang paling berubah adalah senjataku. Mungkin terdengar membatasi ketika ditulis seperti ini, tetapi dalam kenyataannya, banyak dari mereka menjalani kehidupan santai tanpa kekurangan kebebasan. Kebanyakan naga yang memilih untuk hidup sebagai manusia adalah tipe introvert yang menentang konflik dan tidak mungkin memulai masalah."
"Periode kedua telah berakhir dan saya sudah pusing; Itu hanya menurun dari sana. Saya telah mempelajari kosakata, agak, dan saya baik-baik saja, tetapi banyak hal yang tidak masuk akal pada tingkat dasar. Itu seperti pertanyaan matematika yang tidak bisa Anda pecahkan, jenis yang perlu Anda ketahui beberapa rumusnya, tetapi Anda tidak mengingatnya. Jadi dia memberi tahu mereka. Saya tidak bisa berkata-kata karena perasaan bahwa saya telah ditipu."
"""Oke! Saya tidak akan memberi tahu siapa pun!"" ""Wah-"""
"""Ah, aku hanya berpikir aku akan menulis semacam jurnal. Sepertinya akhir-akhir ini aku agak pelupa."" ""Itu kemampuan khusus Yukihira. Itu dapat melewati penghalang perisai musuh dan merusak unit. Lalu apa yang terjadi, Shinonono?"""
Ujung pedang kayu menembus pintu dan sedikit menonjol. Dan itu adalah pintu kayu pada saat itu; Menusuknya dengan pedang kayu sungguh luar biasa. 
 
 
" Aku memang mencoba memasukkan perkiraan jumlah kekuatan juga, tetapi itu tidak akan berhasil."
"""Apa artinya itu?"" ""Oke. Pastikan Anda punya waktu sepulang sekolah besok. Mengerti?"""
"Untuk saat ini, aku akan selesai menuliskan apa yang telah aku selidiki hari ini. ""Kurasa tidak. Pasti imajinasimu."" Tidak. Satu masalah pasti tetap ada."
"46 Keluar dari kamar mandi datang teman masa kecilku Houki, dengan siapa aku baru saja bersatu kembali. Dia telah menggunakan pancuran, berbatasan langsung dari tempat tidur, dan dia keluar dari sana. Houki rupanya berpikir bahwa teman sekamarnya adalah seorang gadis, jadi dia hanya mengenakan satu handuk mandi. Oh... Dan tidak ada kuncir kuda."
 
"""Oke. Tetapi jika kita bertarung, saya akan menang. Aku benar-benar baik,"" cekikikan Rin. Tentunya, Anda memperlakukan saya dengan sangat berharga setiap saat. Anda baik kepada saya, saya yakin. Anda tersenyum untuk saya, saya yakin."
"  ""Selamat tinggal!"""
Bam! 
"""Fil."" Sejujurnya, karena tidak secara pribadi bertemu burung biru, saya merasa seperti saya tidak membuat kemajuan. Mungkin akan lebih baik mencari dengan Efi di mansion?"
 
"""Burung biru... Uh, iya. Sudah ada legenda seperti itu di kota ini sejak lama. Tapi itu hanya legenda. Bahkan jika rumor menyebar akhir-akhir ini tentang hal itu benar-benar ada ... Itu dimulai pada waktu yang hampir bersamaan aku mulai mendengar desas-desus aneh lainnya. Jadi bahkan jika itu benar, itu tidak membawa kebahagiaan."" Saat dia bergegas naik ke tempat tidur, aku mencengkeram kerah Efi dan mengangkatnya."
"Bagaimanapun, aku menyodok monster itu untuk mencoba dan mencari tahu apa itu. "
"Ide untuk mencoba eksperimen bodoh seperti itu. Mungkin itu rasa ingin tahu belaka. ... Itu benar-benar mengajari saya betapa berbahayanya rasa ingin tahu belaka. Emilia sangat kuat. Lebih heroik daripada pria biasa, dan agak terampil dengan pedang, dia adalah orang yang populer. Kemungkinan besar menjelaskan mengapa dia menjabat sebagai kapten."
"Banyak ikan menggigit. Saya ingin kami bergaul di kelas. —Oke, si bodoh akan duduk."
"""Hmm. Maksudku, aku sudah bersamanya sejak aku lahir ... Tapi itu hanya satu tahun dan beberapa perubahan. Jadi bukan teman lama."" —Kamu tidak bisa memutuskan itu, Houki."
" Alright! Jika kita bisa bicara, mungkin aku akan mendengar sesuatu tentang burung biru. Al benar-benar ingin tahu tentang burung biru, jadi aku yakin dia akan senang ketika aku memberitahunya tentang ini!"
"Meskipun dia disebut burung biru, dia hanya memiliki sayap burung besar di punggung manusia. Jadi saya masih belum terbiasa dengan nama itu. "
 
"Dia menatapku dengan ragu, salah satu ketidakpercayaan. ""Jadi bagaimana sekarang?"" tanya Rin."
" Aku telah belajar banyak tahun sebelumnya, jadi tidak ada yang perlu dikatakan padanya."
"""Maaf, tapi nama itu tidak membunyikan lonceng."" ""I-Kalau begitu aku sudah mengenalnya paling lama! Dan Ichika makan bersama keluarga kami berkali-kali. Itu harus diperhitungkan untuk sesuatu!"" teriak Houki."
"Dia menarik tanganku dengan ekspresi lelah, jadi aku bergegas, berhati-hati agar tidak tersandung. "
"""Mungkin karena itu akan membingungkan Mischa. Dia lupa tentang Phil, jadi dia tidak ingin mengatakan ""jadi, kita bertemu lagi"" atau apa pun. "" ""VvvV ..."""
 
 Aku melompat turun dari tempat tidur dan berlari ke pintu. Zoom. Saya berhasil keluar pintu dengan kulit gigi saya. Aku membanting pintu hingga tertutup dengan punggungku dan merasakan perlindungan yang meyakinkan.
"Mungkin itu pertama kalinya aku merasakan kemanusiaannya. Setelah itu, Emilia datang sesekali menunjukkan kelemahan di hadapanku. Wakil Kapten Brett berteriak pada Kapten Neil yang sudah tidak bernapas. Yah, tapi dia akan hidup kembali. Saya pergi ke depan dan menjelaskan hal itu kepada kenalan."
" Itu adalah malam yang tenang, dengan hanya gemerisik pohon. Aku akan keluar ke taman mansion untuk berbicara dengan burung biru."
 
"""Penjelasan, ya? Kami berteman dan saya pergi ke restoran keluarganya untuk makan,"" kataku. "
" ""Ya, halo?"""
 
 
 
  
" Penekanan pada ""eksklusif"" itu aneh. Cecilia juga menambahkan bahwa dia adalah seorang Kadet Nasional untuk ukuran yang baik, tetapi itu hanya berfungsi untuk menggali lubangnya lebih dalam."
 
"""Efi?"" Ambil ini. Sebagai bukti persahabatan kita."""
 
  
"""Um, kamu bergerak, Shinonono. Kami telah mengatur kamar baru untukmu, jadi kamu tidak perlu tinggal bersamanya lagi."" ""Kurasa begitu..."""
 
"""Kami tidak, tapi ada dua di setiap lantai di ujung lorong."" Aku membalik-balik halaman buku catatan yang sudah terisi. Seperti yang bisa diketahui dari membaca memorandum ini, naga semua memiliki perspektif yang berbeda, dan bahkan emosi."
" ""Mungkin dia sedang tidur siang?"""
 Yamada melangkah masuk.
"Saya tidak lupa. Dan kemudian Al bilang aku bisa menggunakannya. Jadi mulai hari ini dan seterusnya, aku Al."" "
Anak berusia 15 tahun dari lawan jenis seharusnya tidak hidup bersama ... Apalagi berbagi kamar. 
" ""Nggak..."""
 
"Jika kamu mau. Banyak yang harus kita bicarakan."" ""Aku sendiri tidak melihatnya seperti itu."""
"Neil sepertinya akan melanjutkan, tetapi Brett menyela dengan ketidaksenangan. ""Kapten, haruskah Anda benar-benar membocorkan intel kami kepada pria ini?"" "
 
"""Oh, tapi pertama-tama kita harus memilih perwakilan untuk pertandingan liga kelas minggu depan,"" kata Chifuyu, dengan tangan kosong. Houki memerah. Unggul! Sekarang dia akan ikut dengan kami apakah dia mau atau tidak."
"""Meskipun tuan butler telah bersamanya begitu lama ...?"" Kami adalah anak-anak. Pada usia kita, anak laki-laki dan perempuan akan mulai ..."
"Biasanya unit IS hanya memiliki pelat baja parsial. Mengapa, Anda bertanya? Karena lebih banyak tidak perlu. Menutupi unit dengan baju besi tidak masuk akal. Tentu saja, unit IS tipe Guard membawa perisai fisik, tetapi saya belum pernah mendengar tentang IS yang sepenuhnya menutupi pilot. Dan itu juga sangat besar. Jelas, ini bukan IS biasa. Lengannya saja tampak lebih dari dua meter panjangnya, dan ada pendorong di sekujur tubuhnya, mungkin untuk mempertahankan ketinggian. Di dekat kepala yang menyatu saya melihat lensa sensor didistribusikan secara tidak teratur, dan meriam balok dipasang masing-masing dua di lengan. Saya kira itu karena hidup saya begitu suram dan stagnan. Oh iya. Pertama, saya kira saya akan menjelaskan nama saya. Nama ini adalah"
"Bidik saja dan tarik pelatuknya. Atau, cukup tusuk bilahnya; Itu adalah senjata yang sangat sederhana. Dan saya seharusnya tidak tahu apa-apa tentang keraguan. "
" ""... Apa maksudmu?"" Jawaban tak terduga burung biru itu benar-benar membuatku bingung."
—Wah... Pistol itu ada di sebelah kirinya dan masih mengarah ke tanah.
"Memahami Anda dan... Err... Rujuk pengalaman uji coba Anda sebelumnya untuk mencoba dan beradaptasi lebih baik dengan Anda. ""Benar, aku tidak tahu, karena aku bukan kamu. Dan Anda juga tidak tahu apa-apa tentang saya."""
  
 
"""Hm? Sebanyak yang Anda bisa dan inginkan. Anda dapat membaca bagian saya dan merujuknya. Apa yang akan Anda tulis akan seperti snapshot dari diri Anda saat ini. "" "
"Pada kesempatan langka, saya akan datang untuk bertemu burung biru di malam hari seperti ini.  "
" ""Sepertinya kamu sering berjalan-jalan di luar hari ini. Apakah Anda mencari sesuatu?"""
" ""Untuk melihat kepala pelayan itu."""
" Ada dua kemungkinan yang saya pertimbangkan. Pertama adalah karena alasan apa pun, Mischa telah kehilangan ingatannya."
" ""Efi?"" Aku merasakan seseorang di sisi lain pagar. ""Pagi."""
" Ya, dia sudah berjanji itu di sekolah dasar. Saya sangat bangga pada diri saya sendiri. Ingatan saya sungguh menakjubkan. Sel-sel otak saya mengalahkan diri mereka sendiri. Pujian abadi untuk neuron di tengkorakku."
"Cecilia menghindar ke belakang menjauh dari pukulanku, dan mengulurkan lengannya lagi. Bits No. 2 dan No. 3 terbang ke arahku.  "
"Cecilia segera bertindak. Dia berputar ke langit dan berhenti, hampir tidak terlihat, di atas kami. Saya mengikuti, tetapi tingkat pendakian saya secara signifikan lebih lambat daripada miliknya. "
" Ketika saya lahir, bahkan saya tidak tahu kemampuan apa yang saya miliki atau apa pun. Sepertinya naga lain tahu sendiri. Pasti karena aku boneka! Ya, seperti kata Papa!"
"Dan kemudian papa memberi Efina namanya. Kalau dipikir-pikir, siapa nama asli papa? Itu selalu nama palsu, jadi saya tidak tahu. "
 Aku harus berhati-hati dalam memecahkan es dan semua itu. ... Tetapi apakah saya punya waktu luang?
 
"""I-Pangkatnya tidak masalah! Dia bertanya padaku! I-Ichika mengatakan bahwa itu pasti aku!"" "
Wham! Rambut pirangnya yang lebat diratakan oleh catatan kehadiran. 
  
" Saat dia bergegas naik ke tempat tidur, aku mencengkeram kerah Efi dan mengangkatnya."
"""Hah?"" "
"Ini terjadi terutama ketika seseorang hidup dengan tenang di tempat yang jauh dari kota-kota besar, memungkinkan mereka untuk hidup dengan aman dari pandangan. Seperti yang saya prediksi, itu adalah skenario terburuk."
 
 
"Pertama, pekerjaan papa. Papa mengatakan pekerjaannya adalah ""penipu."" ""Apa?"""
"Pagi yang menyegarkan. Tirai cahaya menyelinap menembus pepohonan dan menerangi pipiku. Saat aku duduk, batang pohon yang aku tiduri bergetar ringan. "
"""Kamu sedang memikirkan sesuatu yang kasar, bukan?"" ""A-Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan."" ""Uh-ya."" "
"""Saya menyerah. Kami pada dasarnya kehabisan pilihan. Ketika dihadapkan dengan sesuatu yang tidak Anda mengerti, Anda mengambil jalan keluar yang aman dan membosankan seperti orang tua. Tapi sungguh, kamu suka berjudi, bukan?"" Houki, teman masa kecilku, berdiri di samping dan menonton tontonan itu. Dia tampak marah, seperti biasa, tapi aku memutuskan itu tidak berarti banyak. Hidup adalah pengalaman belajar."
 
 
"Tapi saya memohon untuk berbeda. Aku tidak bisa memberitahumu mengapa aku merasa seperti itu, tapi aku hanya meragukan kekuatan yang bisa membuat semua orang bahagia, tidak tapi, ada di dunia ini. Aku berharap bisa diselamatkan oleh apa yang akan kulihat di sana, tapi teman masa kecilku yang tak berperasaan, Shinonono Houki, malah menatap ke luar jendela. Gadis yang kejam. Apakah itu cara orang memperlakukan teman masa kecil mereka setelah melihat mereka lagi setelah enam tahun?"
"Ini benar. Keluarga Rin memiliki restoran Cina. Setiap kali Chifuyu pulang, aku memasak untuk kami, tapi saat itu dia sudah menjadi pilot IS, jadi dia jarang pulang. Itu tidak benar-benar layak untuk memasak untuk diriku sendiri. Biasanya, saya hanya menyiapkan beberapa makanan instan ketika saya sendirian. Tapi, Anda tahu, makanan instan rasanya seperti abu dan tidak adik laki-laki mati."""
  
"""Mohon tunggu! Saya tidak setuju dengan ini!"" Burung biru itu menundukkan kepalanya, berpose bijaksana. ""Benar ... Either way akan sama pada akhirnya. Baiklah, saya"
"""Kamu juga punya sayap ... Apakah ada gunanya memberi isyarat itu?"" ""Maksudku, sayapku tidak besar seperti milik nona bluebird ..."" ""Mengerti? Kamu pergi menemui Mischa."""
"Pilot ISIS adalah garis utama pertahanan nasional, jadi sekolah kami membesarkan yang terbaik dari yang terbaik. Hanya siswa terbaik yang lulus ujian masuk. Saya tidak ingin menjadi elit ... Tidak mungkin... Saya tidak ingin belajar. Aku menundukkan kepalaku, merasa rendah diri, dan melihat gadis-gadis yang mencatat di sekitarku. "
"""Ada tuan kepala pelayan!"" ""Saya lega. Saya harap Anda tidak akan mencoba melawan saya di unit pelatihan."""
"Saya berbicara dengan seorang penduduk yang lewat di samping saya. Atau tepatnya, di samping patung yang aku sembunyikan di belakang. "
"""Yah, aku harus berurusan dengan akibatnya, jadi aku akan kembali bekerja. Beristirahatlah, lalu kamu bisa kembali ke kamarmu.""  "
 
 
 
"""... Saya mengerti. Terima kasih. Saya hanya ingin tahu."" Hm, apa yang disukai dan tidak disukai papa? Saya tidak tahu. Itu mungkin sesuatu yang bisa dia katakan padaku dengan aman. Jadi saya mencoba bertanya."
bergumam. 
"""Salah...""  "
 
 
"""Baiklah, baiklah. Pergi untuk itu."" "
 
"""Miss bluebird bukan naga. Aku bertanya, apakah kamu seekor naga ?, Dan dia berkata, Aku burung biru!"" ""R-Benarkah...? Oke ..."""
" ""Err... Kanan! Jadi kemudian wanita penyanyi itu kembali dari kamar mandi, jadi saya berbicara dengannya saat saya makan. Lalu dia berkata, ""Jadi kamu suka hal-hal yang manis, kan, Efi?"""""
 
 
 
dari hal-hal yang lebih baik dalam hidup ... Mengapa nama saya?
Usia kami yang sebenarnya dan penampilan kami pada dasarnya tidak sejalan. Jadi jangkauan kekuatan bluebird memang meluas melewati kota.
 
" Mulut Phil sedikit bergetar. Benar saja, burung biru ini ..."
" ""Dengar, itu bukan hal yang buruk untuk menyukai apa pun. Tapi Anda tidak bisa menenggelamkan diri dalam hal-hal yang Anda sukai. Baik itu bir, atau uang, atau wanita, atau permen."""
"""Hah? Saya? Hmm. Saya akan menjadi siapa?"" "
"""Kemampuan saya tidak membutuhkan hal seperti itu. Saja... yah, kurasa kamu bisa mengatakan kemampuan ini bisa menyebabkan kebahagiaan dan ketidakbahagiaan."" ""Ms. Yamada, apakah itu benar-benar baik-baik saja? Kedengarannya seperti itu mengacaukan tubuhku dan aku tidak menginginkan itu ..."" Tanya salah satu teman sekelas saya, terlihat sedikit terganggu."
" ""Saya ... Apa?"""
 
"""Saya akan datang! Tahan!"" "
" ""Ms. Yamada, tolong beri tahu kami siapa yang pindah ke mana."" ""Y-Iya... Saya menyesal."""
"""Apa itu?"", Neil menjawab. Brett menatap masam dan mundur beberapa langkah. ""Maaf aku terlihat seperti ini. Saya sedang mandi. Saya Shinonono......... Houki......"""
"Ketika aku berbalik, berdiri di depanku adalah burung biru. ""Burung biru ..."" "
  
"""Begitu ... Jadi tidak seminggu sekali sama sekali, sepertinya. Oke, saya akan berbicara dengannya besok. Untuk melihat apakah dia naga atau bukan, dan apakah Phil adalah orang tuanya atau bukan."" "
"""Baiklah."" "
 
"Tipe tubuh ramping bisa membuatnya sulit ditentukan. Naga yang menyebut dirinya burung biru adalah contohnya. Aku bertanya-tanya apa yang orang itu mengenali diri mereka sendiri. Aku merogoh tas di samping tempat tidur untuk mengambil permen dari hari lain dan mengocoknya di depan Efi. ""Ini, permen sisa. Kamu makan kebohongan hari ini juga, jadi tahan dengan itu. """
 
"""I-Ini urusan kita juga. Ichika secara pribadi meminta saya untuk mengajarinya. Dia menginginkanku!"" Al perlahan bangkit, menggosok matanya. Rambutnya berantakan. Tersandung, dia mulai berpakaian dan bermain-main"
[PERINGATAN: MUSUH ADALAH PILOT WEAPON-SAFETY DILEPAS. PENGUNCIAN MATA KIRI TERDETEKSI.] 
"""Tunggu di sini,"" katanya padaku, jadi aku duduk di kursi mengelilingi meja bundar dan menunggu. Setelah beberapa saat, tuan butler datang dengan piring dan cangkir. "
 ... Sungguh alasan yang tidak rasional.
"""Saya tahu bahwa kami juga tidak ""bertemu"". Tapi saya tidak mengatakannya. Dan saya sangat sedih ketika saya tidak bisa mengatakannya."" ""U-Umm ... Ya, saya kira begitu ... Saya belum pernah memilikinya, jadi saya tidak tahu ..."""
" —Baiklah, ayo lakukan ini. Saya menolak untuk kalah."
"Tapi agak aneh bagaimana aku tidak bisa makan kebohongan papa. Meskipun dia bercerita begitu banyak. Apakah dia punya rahasia? Mereka telah jatuh sekarang. Jadi sekarang, saya bisa mengatakannya."
" ""Kami tidak berhasil tepat waktu ...?"""
"""Iya?"" "
"""S-Sorta ..."" "
"""A-Aku tidak bilang aku tidak ingin tinggal bersamanya. Lagipula, ini antara aku dan Ichika! Ini bukan urusanmu!"" "
 
"""Hem. Kalau begitu, izinkan aku mulai dengan menguraikan pengunduran diriku dari mencalonkan diri sebagai perwakilan kelas dan—"" ""Oh, kedengarannya terlalu lama. Kami hanya akan mengambil Anda ""Ms. Orimura?"""
kemudian... 
" ""Maukah kau datang ke kota ini lagi?"", Phil bertanya padaku."
  —Fiuh.
"""... Waktunya untuk kembali."" Lebih tepatnya, senjata mengambang itu disebut ""Air Mata Biru,"" sehingga bingkai ISIS yang membawa mereka ke medan perang juga mengambil nama itu. Cecilia telah berbicara banyak tentang hal itu selama 27 menit sebelumnya, bahkan ketika tidak ada yang mendengarkan (terima kasih atas ceramahnya!)."
"Pintu terbuka, setelah mendengar perintah ini, dan Ms. ""........."""
" Tubuh saya menjadi ringan. Sensor IS terhubung ke kesadaran saya, dan persepsi saya tentang dunia menjadi"
"Aku mengguncang tubuhnya, tapi getarannya juga mengguncang Mischa, jadi aku dengan lembut mengangkat Efi. Dari sana, aku meletakkannya di atas bahuku, tetapi dia masih tidak mau bangun. Dia benar-benar pingsan. "
"""Kotoran. Aku membuatnya marah."" "
" Aku mulai hari ini dengan menjelajahi kota untuk mencari burung biru sejak aku meninggalkan mansion. Penduduk kota yang saya tanyai memberi tahu saya apa yang mereka ketahui, tetapi itu semua adalah hal yang pernah saya dengar sebelumnya."
" Cecilia tertegun dalam keheningan, tetapi mulai memerah karena marah. Dia tampak seperti lobster. Jika aku mengatakan itu padanya, dia akan marah padaku juga, jadi aku tidak melakukannya."
"""........."" Efi terjebak seperti ini begitu kami kembali ke kamar. Dia tidak akan menatap mataku. Aku benar-benar menyakiti perasaannya."
"""Benar ... Mungkin hanya daerah lain yang memiliki rintangan tinggi. Bahkan kemudian, itu tidak seolah-olah Anda berbicara kepada saya dengan mudah. "" "
"Tanpa penghalang perisai, IS musuh mengambil semua tembakan tanpa ada waktu untuk bereaksi. Mungkin manusia bisa mengantisipasi serangan ini, tapi bukan mesin. Improvisasi adalah aset terbesar manusia. Manusia itu licik; Mereka menemukan cara untuk menipu Anda. Mesin tidak bisa melakukan hal yang sama. "
"Itu sendiri tidak terlalu berarti bagi saya, tetapi itu menyebabkan kegemparan di sekitar saya. Samar ""Apa?!"" bisa terdengar di kejauhan. —Bagaimana dengan latihanku ..."
"Namun, ada batasan berapa banyak yang bisa saya seret sekaligus. "
"""Oke, kamu bisa tidur sekarang. Sampai jumpa besok."" "
 
Saya segera menolaknya. Lagipula aku tidak akan memahaminya. 
" Teman masa kecilku sepertinya tidak berniat menungguku. Enam tahun mengubah orang, bukan? Seolah-olah. Dia selalu seperti itu. Keras kepala, latihan harian, kemajuan yang stabil ... Kata-kata itu lebih cocok untuk Houki daripada kebanyakan anak laki-laki, dan sudah ada sejak sekolah dasar. Secara pribadi, aku akan senang jika dia bisa sedikit lebih spontan, tapi ..."
 
 
  
 
" Begitu mereka membentang di seluruh gudang, ruangan itu menyala dengan kilatan cahaya."
"""Begitu. Sayang sekali. Hehe."" 154"
"Pada saat itu, mereka sudah hidup terpisah. Cecilia tidak tahu mengapa mereka bersama pada hari itu. Ada banyak teori konspirasi seputar kematian mereka, tetapi mereka tidak sesuai dengan keadaan: kereta api Aku mati-matian mencoba untuk menyingkirkannya, tetapi monster itu tidak bergerak satu inci pun dari kakiku."
 
"""Kekuatan naga menyelimuti kota ini. Mengenai hal ini, saya tidak ragu."" Aku mengangkat kepalaku dan menatap burung biru itu. ""... Kamu benar-benar mengabulkan keinginanku, bukan?"" ""Jika menurutmu begitu."""
 
"... Mungkin aku seharusnya mendapatkan sedikit lebih banyak informasi. ""wow!"", teriak Efi dengan takjub pada mimpi itu ""A-Apa... Tentu saja Anda tidak akan... J-Pokoknya! Aku akan menunjukkan kepadamu seberapa besar jurang di antara kita!"""
" Perlahan aku berbalik dan melihat seorang wanita tinggi bugar dengan setelan jas dan rok hitam. Lengannya disilangkan, dan dia memiliki"
" Iris berbicara sambil menyeruput cokelat panas. Mungkin karena baru dituangkan dan panas, dia menjulurkan lidahnya beberapa kali, dan meringis, melanjutkan."
Saya bebas dari semua keterikatan duniawi. Jiwaku bebas. Cecilia tidak punya apa-apa lagi untuk ditambahkan. Dia jelas bingung. Aku melihat semua ini tanpa niat buruk ketika tiba-tiba dia menatapku. Tiba-tiba saya mendengarnya melalui saluran pribadi yang terenkripsi.
" ""Alasan yang sama denganmu, aku yakin. Dia ""tidak ingin membuatmu sedih"" ... Karena dia mungkin ingat bagaimana penampilan Anda atau nama Anda, tetapi tidak ada tentang saat-saat Anda bersama."""
 
 
"""Jangan tanya aku sekaligus ..."" ""........."""
"Kami sudah tinggal bersama selama seminggu dan dia selalu mengganti pakaian tidurnya ketika aku masih ada. Dia hanya bisa melakukannya ketika saya sedang menyikat gigi, tapi tidak. Itulah yang Begitu kami duduk di bangku, pemuda itu mulai berbicara sebelum saya bisa."
"—Tetap di sini, tolol. Aku membawamu demi Houki sejak awal. Ketika saya memberi tahu Brett bahwa dia akan menjabat sebagai wakil kapten, dia sangat terkejut, dan bahkan dengan rendah hati menyarankan agar saya menahan diri. Namun sekarang, dia melayani jabatannya dengan luar biasa."
" ""Aduh!"""
 —Mungkin aku bertindak terlalu jauh?
 Rumah besar itu ... besar? Itu mungkin tidak aneh. Dan tidak ada patung orang tua aneh seperti kota yang kami kunjungi sebelumnya.
" Saya menggambarkannya sebagai ""seperti"" manusia karena sayap besar yang tumbuh dari punggungnya. Sayap indah yang tampaknya memegang langit biru di dalamnya. Selama beberapa detik, saya terpesona oleh kecantikan mereka."
"""Baiklah, kalau begitu. Mari kita menganalisis kinerja pertempuran hari ini. Sendirian."" ""Kyaa! Chifuyu! Ini benar-benar Chifuyu!"" ""Aku penggemar lamamu!"""
"adik laki-laki mati."" ""Oh, halo, nama saya Mayuzumi Kaoruko, tahun kedua. Saya wakil presiden klub surat kabar. Ini kartu nama saya."""
" Dia merayap semakin dekat denganku, namun aku masih tidak tahu namanya. Wow. Orang yang baik. Jelas jauh lebih baik daripada teman masa kecil saya. Atau, seperti kata pepatah: Ketika satu pintu ditutup, Anda masuk melalui jendela."
"Masih mengantuk ... Tapi apakah sudah pagi? Aku membuka mataku, dan melihat cahaya menyilaukan masuk. ""U-Umm ... ""Saat ini, teknologi ISIS sedang dibagikan dengan beragam negara dan perusahaan, tetapi teknik pembuatan intinya belum diungkapkan. Ada 467 unit IS di dunia. Semua inti mereka diciptakan oleh Dr. Shinonono, dan fungsinya adalah misteri yang lengkap — hanya dokter yang mampu memproduksinya. Namun, dokter menolak untuk membuat lebih dari sejumlah inti. Ini kemudian didistribusikan ke negara, perusahaan, dan organisasi untuk digunakan dalam penelitian, pengembangan, dan pelatihan. Mentransfer inti ke orang lain melanggar pasal tujuh Pakta Alaska dan dilarang dalam segala keadaan,'"" saya membaca."
"""Ada apa, Ms. Yamada?"" "
 
 
" Seperti yang saya prediksi, itu adalah skenario terburuk."
" ""Ahh..."" Saya ragu-ragu untuk menjawab. Itu adalah nama samaran, tapi tetap saja..."
" ""Mmm... Tidak bisa begadang lebih lama lagi. Malam, Efi."""
 Baik Houki dan Cecilia telah bangkit.
"Dia meletakkan lengannya di pinggulnya lagi. Itu terlihat cukup bagus. Namun, itu bukan urusan saya. Bukan itu yang disampaikan hypersensor kepada saya. Itu sendiri tidak terlalu berarti bagi saya, tetapi itu menyebabkan kegemparan di sekitar saya. Samar ""Apa?!"" bisa terdengar di kejauhan."
  
 
 
 
 
"""Pecundang."" "
  
"""Karena kamu ingin pergi ke toilet perempuan! Aku harus menghukummu di sini dan sekarang!"" Aku memfokuskan pikiranku dan membayangkan nyala api yang menderu dikeluarkan oleh benda-benda berbentuk sayap di punggungku, diikuti oleh api yang meledakkanku ke tanah."
" Mereka berdua menyangkal saya pada saat yang sama, tetapi saya bisa melihat melalui mereka. Heehee."
 
" ""Oke ..."""
Aku melompat turun dari tempat tidur dan berlari ke pintu. Zoom. Saya berhasil keluar pintu dengan kulit gigi saya. Aku membanting pintu hingga tertutup dengan punggungku dan merasakan perlindungan yang meyakinkan. 
 
 Giliran Rin yang terlihat tidak bahagia dan murung. Dia menatapku.
"Aku masih tidak bisa melupakan raut wajahnya saat itu. ""Itu tempat tidurku."""
 
 
" Saya benar-benar tidak merasa ingin menjawabnya, tetapi saya juga tidak ingin mengecewakan mereka. Itulah yang Anda dapatkan karena menjadi orang Jepang, saya kira."
 
"Pada kesempatan langka, saya akan datang untuk bertemu burung biru di malam hari seperti ini. ""Kenapa kamu begitu terkejut ?!"""
" ""R-Sungguh ..."""
 
" ""Minggir! Aku akan menebasmu!"" seru Houki. ""Jangan berpikir unit pelatihan bisa mengalahkanku!"""
" Efi terbangun begitu aku tiba di kamar, jadi aku membiarkannya turun di tempat tidur. Tapi dia benar-benar tersingkir beberapa saat yang lalu, jadi ... ini."
"Aku ingat Houki dan Rin belum pernah bertemu sebelumnya. Mereka hampir tidak merindukan satu sama lain. ... Jadi. Inilah pemikiran saya tentang teori itu. Sejauh yang aku tahu dari berbicara dengan naga dalam perawatan kami, aku percaya itu kuat."
" Segera, saya bisa merasakan sebuah film menyebar di atas saya dari pergelangan tangan kanan saya. Butuh 0,7 detik untuk mencakup saya. Partikel cahaya terang membanjiri seluruh tubuh saya, kemudian tampak mengeras di sekitar saya ke dalam unit IS."
"""Al adalah papamu?"" "
"Aku bersumpah bahwa gadis yang memberikan jawaban tanpa komitmen itu berasal dari Kelas B. Selain itu, jelas ada lebih dari 30 gadis di sekitar. Itu adalah pertemuan kelas, namun ada lebih banyak gadis daripada kelas kami. ""Baik..."""
"""Anda lihat..."" Apakah mereka serius berbicara sebanyak itu ...? Mischa yakin tidak terlihat terlalu lelah. Ketika dia bernyanyi, dia mampu mempertahankan volume yang kuat, jadi mungkin dia memiliki stamina yang mendustakan penampilannya."
" ""Siapa Anda?"""
 
"Chifuyu juga ibu asrama, rupanya. Saya benar-benar ingin tahu apakah dia bahkan tidur. Sebagai kakaknya itu membuatku khawatir, tapi dia mungkin baik-baik saja. Jika ada orang yang mampu mengatasi kelelahan berkepanjangan, itu dia. ""Untuk menjadi Gembala ..."""
" ""A-Jangan abaikan aku! Baiklah, aku hanya harus menggunakan kekerasan. "" Houki menjadi marah, dan pergi ke tempat tidurnya untuk"
"Saya harus meminta maaf dengan benar juga. Namun, tenggorokanku dipenuhi semacam lumpur, dan aku tidak bisa mengucapkan kata-katanya. ""Ini, Rin, ini Houki. Bukankah aku sudah memberitahumu tentang dia sebelumnya? Saya pergi ke sekolah bersamanya di sekolah dasar. Dia berlatih kendo denganku."""
" Sebuah tinju tak terlihat menghantam saya, dan saya menyentuh tanah. Aku bisa merasakan sakit karena beberapa benturan telah menembus penghalang perisai. Itu telah melakukan 76 kerusakan, semuanya dalam satu pukulan. Segalanya berjalan sangat, sangat buruk."
 
" ""Oke, tidak apa-apa. Saya hanya akan mengedit audio menjadi sesuatu yang lebih baik."""
 
 
  
" Ada jeda panjang. Mungkin dua atau tiga menit, tapi rasanya seperti satu jam atau lebih."
 
" ""Barisanmu tidak ada artinya. Cara saya melihatnya, Anda semua hijau di belakang telinga. Seperti anak ayam di dalam telur; mencoba menerobos, tetapi masih mengudara."""
" Izinkan warga negara asing masuk tanpa syarat, jadi melihat gadis asing tidak jarang. Mungkin hanya setengah kelas saya yang benar-benar orang Jepang, bahkan jika sebanyak itu."
  
" Itu adalah hal yang paling dia khawatirkan, dan yang juga membuatnya paling kesal. Itu benar-benar, dengan tegas, salahku."
Bel berbunyi untuk menandakan awal periode kedua. Barisan gadis-gadis di sekitarku dan Houki hancur. Itu tampak seperti laba-laba kecil yang berhamburan ke segala arah. Pilot ISIS begitu cepat dalam cara mereka bergerak. 
" ""Apa yang kamu bicarakan? Ichika dan aku adalah orang-orang yang bertarung di luar sana, jadi kita harus membahas penampilan kita bersama! Apakah kamu bodoh?"""
" Adapun naga ... Ketika kami muncul, mengapa naga secara keseluruhan lahir, dan mengapa kami hanya muncul di dekat manusia - bahkan sebagai naga sendiri, saya tidak tahu."
" ""Kyaa! Chifuyu! Ini benar-benar Chifuyu!"" ""Aku penggemar lamamu!"""
"""........."" Suara Phil bergetar. Karena rahasia yang mereka simpan satu sama lain, Mischa diambil oleh kebohongan. Dia mungkin mulai menyadari itu sendiri."
  
"""Kerusakan?"" "
 
"""Kupikir aku belum punya? Mereka bilang aku akan pulang pergi dari rumah selama seminggu."" "
" Hm, apa yang disukai dan tidak disukai papa? Saya tidak tahu. Itu mungkin sesuatu yang bisa dia katakan padaku dengan aman. Jadi saya mencoba bertanya."
"""Rin? Apakah itu Anda?"" "
 
 
"""........."" "
 
 
Seseorang melihat ke bawah dari pagar yang terhubung ke taman dan menyapa saya seperti biasa. Tapi bukan Efi yang menyapaku salam.  
" Saya telah menyimpannya selama ini dengan harapan bahwa, suatu hari nanti, dia akan melihat saya dan mengenalinya."
  
Dia merasa lega. Perubahan suaranya begitu samar sehingga saya tidak akan mengambilnya tanpa IS 
"""Dengarkan aku; intinya adalah Anda hanya dapat menggunakan Yukihira dengan mengorbankan semua slot ekspansi. Sebagai gantinya, kekuatan serangannya luar biasa."" "
"Ya, dia tidak mengerti. Sudah jelas, cara dia menambahkan ""tidak."" ""A-Apa? Ini baru jam setengah sepuluh."""
" ""Gah, tulisannya sangat ceroboh."""
"Untuk seseorang yang telah menghindari topik yang tepat ini sebelumnya, Houki yakin banyak memperdebatkannya sekarang. Dan mengapa dia melirikku sepanjang waktu, seolah dia mengharapkan sesuatu dariku? "
  
"""Oke ... Mari kita asumsikan saja ... Bagaimana jika unit ini tidak berawak?"" ""Iya. Kami memiliki pertandingan liga kelas yang akan datang dan dia perlu berlatih lebih banyak. Apakah saya menyebutkan bahwa saya memiliki unit pribadi? Anda bisa mengatakan bahwa/itu saya sangat diperlukan untuk keberhasilan pelatihannya. """
 
  
" ""K-Kamu bisa berbalik."""
" ""Maukah kamu ingat betapa aku menyukai nyanyianmu?"""
"—Untung aku tidak mengubah gaya rambutku ... ""Aku telah berbohong padamu. Ketika orang tuamu pergi bekerja dan aku dipercayakan kepadamu, aku merasa sedikit tertekan. Saya bertanya-tanya apakah saya akan cukup. Bahkan ketika kamu mempekerjakanku di mansion, aku merasa dadaku akan meledak."""
"""Oh? Apakah kamu sudah selesai?"" ""Itu terlihat sangat beruap."" "
"Masih mengantuk ... Tapi apakah sudah pagi? Aku membuka mataku, dan melihat cahaya menyilaukan masuk. "
 Dia sudah menonaktifkan unitnya tanpa masalah.
"dan membersihkannya u—"" Wham! Wham! Wham!"
"di mana semua orang bisa ambil bagian, tidak seperti pertandingan liga kelas. Itu dipisahkan oleh kelas, dan tidak lebih. Orang-orang dengan unit pribadi masih memiliki keuntungan besar. ""Aku juga suka uang!"""
" Al melipat tangannya dan diam. Sepertinya dia mengkhawatirkan hal-hal lagi. Setelah beberapa saat, dia menghela nafas panjang dan jatuh kembali ke tempat tidur."
 
 102
 
"""Baik. Anda aktif. Itu mengalahkan semua pembicaraan ini, pasti."" ""Asal tahu saja, jika kamu kalah dengan sengaja, aku akan membuatmu Kemudian lagi, saya tidak pernah ingat mengajar Efi menulis."
"""Di kelas mana Orimura Ichika?"" "
 
" Hal pertama yang saya lihat adalah tempat tidur besar. Dua di antaranya, sebenarnya. Mereka terlihat cukup nyaman, tentu saja banyak"
"Di kota pertama yang kami kunjungi, orang pertama yang dia temui, papa memperkenalkan dirinya sebagai ""pedagang,"" kurasa. Dan namanya kemudian  "
" ""Ujian masuk? Seperti, di mana Anda memindahkan IS dan bertarung dan stu? """
  
"""Apa yang kamu tanyakan padaku adalah apakah aku akan makan daging babi asam manismu setiap hari setelah kamu pandai dalam hal itu, kan? Jadi? Benarkah?"" ""Aku-Ichika! Apa yang terjadi?! Kamu tidak pernah memberitahuku tentang itu!"""
"Saya adalah saudara dari mantan perwakilan nasional. Jika saya mengacaukan, itu akan berdampak buruk padanya. Dia selalu terlihat luar biasa pada apa pun yang telah dia lakukan. Saya harus memastikan itu selamat. Tekad saya telah ditetapkan. ""Baik. Anda aktif. Itu mengalahkan semua pembicaraan ini, pasti."" ""Asal tahu saja, jika kamu kalah dengan sengaja, aku akan membuatmu"
 
" Setelah jeda singkat, gadis itu terus berjalan menuju gedung."
"""........."" Aku meninggalkan Efi dengan instruksi untuk mencari burung biru di mansion itu lagi. Sedangkan untuk diriku sendiri, aku berkeliaran di kota seperti biasa."
"Saya tidak mengenal orang tua saya sendiri. Chifuyu adalah satu-satunya keluargaku, jadi aku tidak bisa mengatakan aku tahu secara langsung apa yang dia maksud. ""Oke, oke. Berdiri berdampingan sekarang. Aku akan memotretnya,"" kata Mayuzumi, memotong Cecilia o lagi."
"Saya berguling kembali. Aku tidak benar-benar harus berbalik, tetapi ketika aku mengungkitnya sebelumnya, itu membuat Houki marah. ""Senang bertemu denganmu. Kuharap kita bisa akur."" ""Iya. Sama."""
" ""Benar. Dan ada seorang pria yang meratapi penyakit Mischa dan ingin membantunya."""
 
 
 
Dia mengharapkan itu. Yamada memperhatikan bahwa Chifuyu merasa divalidasi tentang sesuatu. 
 
"Armor di atas bahu Rin meluncur terbuka. Di dalamnya ada bola bercahaya, dan saya dibanting oleh kekuatan yang kuat. Untuk sesaat pikiranku menjadi gelap karena aku hampir kehilangan kesadaran. Rin tidak berhenti menyerang, tentu saja. "
" ""Haruskah saya membantu?"""
—Satu-satunya ...? Tunggu sebentar.  
"Chifuyu hanya menariknya setengah, tapi Houki tidak menahan diri, tidak seperti itu benar-benar diperlukan. Sebelum Efi sepenuhnya memunggungi kota, dia melambaikan tangan kepada Mischa dan yang lainnya."
"""Nona penyanyi! ... Hah?"" "
"  ""... Mengapa?"" Aku meringis dengan semacam kejutan jijik."
" —Buka pintunya, ya penyelamatku."
  
"""Tapi, kakak, aku—"" "
"""Apa yang Anda pikirkan?"" ""Houki?"""
" ""Apa...?"""
" Aku menoleh dan melihat Efi tertidur, menggunakan pangkuan Mischa sebagai bantal. ""...! Maaf, sepertinya aku telah membuatmu sangat repot ..."""
"... Saya bertanya-tanya apakah burung biru tahu apa itu kebahagiaan. Dengarkan aku dengan sangat baik. ""Apakah ada suguhan enak di sana?"" ""Itu akan menyenangkan."""
[PERINGATAN: MUSUH ADALAH PILOT WEAPON-SAFETY DILEPAS. PENGUNCIAN MATA KIRI TERDETEKSI.] 
Saya segera menolaknya. Lagipula aku tidak akan memahaminya. 
"Sejak saya masih kecil, saya menawarkan segalanya kepadanya. Tidak ada alasan pasti untuk itu. Saya hanya melakukannya karena saya ingin. "
"Houki adalah yang paling terkejut dari kita semua. Meskipun mengeluarkan IS cukup umum, untuk melakukannya dengan cepat sangat bergantung pada orang yang mengemudikannya. Pembentukan ISIS dibatasi oleh refleks manusia kita, bagaimanapun juga... Dan Rin telah menunjukkan miliknya luar biasa. Serangan Houki tidak mungkin diblokir pada detik terakhir oleh seorang pemula belaka. Tampilan kecil ini menunjukkan bahwa Rin adalah petarung yang sangat kompeten. Houki sudah berhenti makan. Cecilia gemetar karena marah, dan tinjunya terkepal. Rin, di sisi lain, dengan tenang memakan ramennya. Bertingkah seperti dia tidak akan menyakiti lalat ..."
 Seseorang melihat ke bawah dari pagar yang terhubung ke taman dan menyapa saya seperti biasa. Tapi bukan Efi yang menyapaku salam.
apa anak ini. 
" Kelas sudah dimulai, tetapi gadis-gadis mulai berkumpul di sekitar Houki. Itu terlihat sangat lucu. Jelas, tidak ada yang akan membantunya."
"Dia masih tidak tahu mengapa energi perisai Ichika tiba-tiba mencapai nol. Siapa yang tahu apa yang akan terjadi jika serangan terakhir itu terhubung? Cecilia selalu percaya diri dengan kemampuannya dan ingin meningkatkan keterampilannya, tetapi ketidakpastian atas apa yang telah terjadi membuatnya sangat tidak bahagia. ""Aku akan melakukannya jika kamu menjelaskan apa yang terjadi."" ""A-aku melakukan ini karena aku tidak ingin menjelaskannya!"" Ya, itu tidak masuk akal bagiku. Bagaimana saya bisa memecahkan"
"Dia mengatakan bahwa seperti seseorang akan mengatakan ""Saat itu hujan, jadi saya menggunakan payung."" Kekerasan merayap ke dalam kehidupan kita sehari-hari. Di mana pemerintah saat Anda membutuhkannya? —Oke, si bodoh akan duduk."
 
"""Ya, ya. Saya suka Anda akan mengatakan itu. Jadi saya yakin saya akan ingat."" "
"Dia sudah menyerah, rupanya. Saya benar-benar tidak merasa ingin menjawabnya, tetapi saya juga tidak ingin mengecewakan mereka. Itulah yang Anda dapatkan karena menjadi orang Jepang, saya kira."
" ""J-Mulai besok... Ya. Kita harus berlatih dengan ISIS."""
140 
"""Nggak. Saya tidak peduli dengan negara lain."" ""A-wh -A..."" "
" ""Orang tolol itu. Dia menjadi sombong."" ""Bagaimana Anda tahu?"""
"""Ichika."" "
"Berderit, dan saya terlempar ke depan. "
" ""Itu tidak terdengar seperti sesuatu yang akan kamu katakan pada naga abadi."""
 148
"""Y-Iya?!""  "
  
"""Oh, Cecilia. Tolong beri komentar juga."" ""Biasanya saya tidak suka memberikan komentar kepada pers, tetapi semua ""Dengarkan aku; intinya adalah Anda hanya dapat menggunakan Yukihira dengan mengorbankan semua slot ekspansi. Sebagai gantinya, kekuatan serangannya luar biasa."""
 
" ""... s..."""
" ""Yah ... Ya, benar. Kami tidak ingin anak laki-laki dan perempuan seusiamu hidup bersama, dan aku yakin kamu tidak bisa santai, Shinonono. """
"terputus. ""Uhh... Mari kita dapatkan info kami secara berurutan! Miss bluebird adalah miss bluebird ... dan bisa terbang! Itu saja!"""
" ""Wah!"""
" pakaian tidur sekarang, jadi hadapi sebaliknya!"""
" ""... Dorong permen ke sisi mulutmu sebelum kamu berbicara."" Efi dengan cepat menggeser permen itu. Kemudian dia mulai berbicara,"
"""Mereka menempatkan saya ke ruangan ini juga."" "
" Dengan senyum masam, Al juga memintaku."
" ""Baiklah. Saya Kadet Nasional China, Huang Lingyin. Saya datang ke sini hari ini untuk menyatakan perang!"""
"""........."" T—ching!"
"Melotot, bahkan. "
"Saya tidak yakin apa yang harus dilakukan. Saya akan melanjutkan, tetapi kemudian saya melihat gadis itu memegang tiket bernomor, dan itu telah membuatnya kehilangan Saya mengambil kartu itu dan melihat namanya; Karakter yang digunakan untuk menulis namanya sangat rumit. Aku tidak bisa membayangkan dia suka menuliskannya dengan tangan."
"""Jika Anda tahu apa sebenarnya kebahagiaan itu ... Saya bertanya-tanya."" ""Sepertinya kamu sering berjalan-jalan di luar hari ini. Apakah Anda mencari sesuatu?"""
  
 
"pilot. Kita harus mendukungnya!"" "
" ""Tidak, sudahlah. Bukan hal yang buruk untuk mencintai uang."" Hmm. Saya harus melihat ""tidak senonoh"" nanti. ""Jadi, kenapa kamu menyukai wanita?"""
"""Halo."" Argumen."
"  Aku mengambil sendok dari Houki yang kesal dan makan lebih banyak nasi. Itu tidak memiliki rasa, tetapi saya masih memastikan untuk menikmatinya, untuk apa pun yang berharga. Saya senang hanya memiliki sesuatu untuk dimakan, dan seorang pria sejati menunjukkan rasa terima kasihnya dengan memakannya."
"""Apakah ini ada hubungannya dengan apa yang kamu selidiki di kota?"" ""Alasan yang sama denganmu, aku yakin. Dia ""tidak ingin membuatmu sedih"" ... Karena dia mungkin ingat bagaimana penampilan Anda atau nama Anda, tetapi tidak ada tentang saat-saat Anda bersama."""
"""Ichika! Pertandingannya o ! Kembali ke lubang!"" —Ada apa dengan semua teriakan tiba-tiba? 151"
"""Oh, uh ... Saya mendengarkan. Apa yang Anda inginkan?"" Saya menjawab. ""Ya ampun! Tanggapan macam apa itu? Bukankah kamu "
 Apa yang papa katakan agak sulit untuk diproses. Apakah saya akan mendapatkannya dengan sedikit penyelidikan lebih lanjut?
" ""Kamu bisa menghindar dengan cukup baik. Aku kagum, karena hal yang menyenangkan tentang senjataku, Ryuuhou, di sini, adalah kamu tidak bisa melihat laras atau pelurunya. """
  
 
" Di luar ada Houki, mengerutkan kening, setelah dia pindah kamar lebih awal."
Pertempuran telah berakhir. Kakak perempuan saya meningkatkan saya dari idiot menjadi 
" ""Sepertinya begitu. Mereka tidak bisa melarikan diri, dan kita tidak bisa mendukung mereka."""
"  ... Untuk saat ini, mungkin aku senang didorong seperti ini untuk sementara waktu."
"Dia tidak tampak terkejut, dan dengan lembut mendarat di tanah. "
"—Apakah kita? Tidak banyak, sungguh. "
 mulutku. Sangat lezat!
"""Selamat pagi!"" "
" Suara malu-malu itu tidak diragukan lagi milik Ms. Yamada. Saya membuka pintu, dan dia masuk. Dan ya, itu dia."
 
—Ya Tuhan... 
  
"""Siapa namanya?"" Kemungkinan lainnya adalah Mischa yang pertama kali saya temui dan Mischa ini adalah orang yang berbeda."
◇ 
 1.) Hanya ada 467 unit IS di dunia.
  keketatan. Begitulah cara dia berbicara dengan saya.
"ADALAH!"" Dengan kesigapan yang mengerikan, seluruh Kelas A berhasil masuk ke dalam gambar di sekitarku dan Cecilia. Bahkan Houki ada di sana. Apa sih yang mereka coba lakukan?"
"mungkin salahku. Meskipun Anda tidak akan memberi tahu saya. Segera, ini akan menjadi tahun kesepuluh sejak aku lahir. Saya lupa menyebutkannya, tetapi naga biasanya tidak berbicara tentang ""usia"" mereka, tetapi ""berapa tahun""!"
" Hal-hal sibuk akhir-akhir ini, jadi saya tidak dapat menulis, jadi sekarang saya akan menulis semuanya sekaligus! Tanggal, waktu, dan isinya agak kabur bersama, jadi mungkin ada kesalahan, tapi tolong maafkan dan anggap itu bagian dari pesona."
"""A-Apa? Apakah Anda tidak tahu bahwa kendo dapat disesuaikan dengan apa pun yang Anda butuhkan? Ini memberikan dasar untuk semua upaya yang Anda bisa— "" ""Apakah dia selalu suka bernyanyi?"""
"""Tidak ada."" ""Uhh... Mungkin sekitar dua puluh menit."" ""Itu tidak cukup dekat. Waktu duduk benar-benar"
"""K-Kamu tidak ingin makan makananku ?!"" "
" ""Tidak, well, aku bilang 'kalian.'"""
"""Dan apa yang sangat Anda banggakan di Inggris? Kau sudah makan makanan terburuk di dunia selama bertahun-tahun,"" kataku. ""Apakah Pops-mu baik-baik saja, Rin? Virus mungkin lebih takut padanya daripada sebaliknya."""
"""Coo— Lupakan!"" Aku bisa melanjutkan perjalanan menuju Mischa. Tetapi jika kita berada dalam situasi terburuk yang bisa saya bayangkan, saya tidak akan memiliki sarana untuk mengatasinya."
  
 
 
 
"""... Maaf. Dia sedikit pemalu. Maafkan dia untuk itu,"" Neil meminta maaf, tersenyum kecut. Kemarahannya tidak mereda; Jika ada, dia semakin bersemangat. Saya tidak ingin menjadi perwakilan, tetapi ini mulai membuat saya kesal."
"""Aku akan kembali."" "
 
" Kembali di hari kapten sebelumnya, tampaknya mengambil naga bukanlah tujuan utama kami. Setelah Kapten Neil menjadi kapten, kami mulai melakukan pekerjaan aktif di daerah itu, dan jumlah naga dalam perawatan kami meningkat secara dramatis. Sekitar setengah dari naga-naga itu telah mengalami trauma atau terluka oleh manusia."
"""Ngomong-ngomong, Houki."" Aku merasakan sesuatu menyebar di tubuhku seperti kulitku sendiri ... Penghalang kulit telah terbuka."
 
"""Oke ... En garde!"" Houki berteriak. ""Apakah kamu benar-benar akan melawan Kadet Nasional?"" ""Sesuatu seperti itu."""
 
"80 ""Ada apa?"""
 
"Tapi apa yang saya pikir aneh dan apa yang Al pikir aneh sedikit berbeda. Jadi seperti biasa, aku memutuskan untuk menceritakan semuanya padanya. Kejujuran. Rupanya perancang itu bersumber secara lokal, seperti juga pembangunnya. Secara keseluruhan, sebuah kota adalah udara."
" ""Jika Anda kembali ke Jepang, apakah itu berarti keluarga Anda memiliki restoran lagi? Ayahmu membuat makanan enak. Saya ingin memakannya lagi."""
 
Aku membenci diriku sendiri. 
  
"""Oh, tidak perlu khawatir."" Mischa memberi isyarat ke sisi jauh meja bundar, di luar pandanganku. "
"""Benar, aku tidak tahu, karena aku bukan kamu. Dan Anda juga tidak tahu apa-apa tentang saya."" "
"Setelah berjalan lurus menyusuri jalan setapak untuk beberapa saat, suara cantik terdengar di telinga, seperti kicau burung dari jauh. Tidak... Itu adalah nyanyian manusia.""Ooh! Lagu yang indah!""Suasana hati Efi membaik, matanya berbinar dan suaranya gembira. Merasa seperti bohong bagaimana dia semua diam dan bermuram durja seperti dia tidak ingin mengambil langkah lebih awal.""Begitu kita mencapai mansion, kita bisa mendengarnya dari dekat. Jadi ambil langkahnya sedikit.""""Gotcha!"", teriak Efi, dan langkahnya meningkat. Atau lebih tepatnya, dia mulai berlari. Apakah dia sudah lupa berkali-kali aku mengatakan untuk tidak mendahuluiku?Karena selambat kepala Efi, dia cepat berdiri. Aku kira dia tidak bisa tersesat di jalan yang lurus, tetapi tidak ada jaminan dia tidak akan mengalami sesuatu. Aku mengerang dan bergegas mengejarnya.Ternyata saya tidak punya alasan untuk khawatir; pada saat aku melihat Efi, aku telah mencapai pintu putih besar mansion tanpa insiden nyata di sepanjang jalan. Adapun Efi, dia sedang berbicara dengan seorang pemuda asing di depan pintu.Dia memiliki rambut biru dan mengenakan topi sutra hitam miring ke satu sisi, dihiasi dengan pita kuning. Di sisi seberang topi menjulur telinga yang gagah seperti anjing, dan itu bergerak-gerak setiap kali Efi mengatakan sesuatu. Pasti ada darah binatang di dalam dirinya. 19Sebenarnya, aku ingat bagaimana dibandingkan dengan kota-kota lain, tempat ini tampaknya memiliki banyak orang dengan telinga dan ekor seperti binatang.""Oh! Itu dia! Dia... Umm, Al!""Efi menunjuk ke arahku dan mulai menjelaskanku kepada pemuda itu. Aku fokus untuk mengatur napas setelah semua itu berjalan, tetapi ketika pria itu menatapku, aku bergegas untuk memasang kembali ekspresiku dan menjulurkan wajahku keluar dari syal.""Selamat siang... Maaf kakakku datang dan mengganggumu. Dia tidak melakukan lelucon apa pun, bukan?""Dia tersenyum manis. ""Ah, kamu kakak laki-lakinya? Aku takut dia akan tersesat, jadi aku senang kamu tidak jauh. Apakah Anda memiliki bisnis di rumah ini?"", Dia bertanya dengan suara ramah.""Oh, saya harus memperkenalkan diri. Aku Al, dan gadis kecil di sana adalah Efina. Kami sedang dalam perjalanan, tetapi kami sedikit bingung mencari tempat tinggal di kota. Seorang warga kota yang ramah memberi tahu kami bahwa kami mungkin bisa bertanya di sini ... """"Memang, saya mengerti sekarang. Ya, Mischa pasti akan menyambut Anda. Adapun diriku sendiri ... Saya Phil, kepala pelayan Mischa yang rendah hati."" Pemuda itu, Phil, membungkuk dengan sopan.Aku membungkuk sebagai balasan, mengangkat kepalaku, dan meletakkan tanganku di pegangan pintu. Pintu kuburan tua perlahan terbuka dengan sedikit derit.Saat pintu terbuka, suara nyanyian yang jelas menyapu saya seperti gelombang raksasa yang baru saja saya rasakan riaknya.Itu adalah aula besar, dan tepat di tengah, seorang gadis dengan suasana fana tentang dirinya sedang bernyanyi. Sedikit lebih jauh dari gadis itu, apa yang pasti penduduk kota berkumpul di banyak cincin di sekelilingnya, semua dengan penuh perhatian fokus pada lagunya.Sepertinya kami tiba tepat menjelang akhir lagu, dan 20Ketika gadis itu menyelesaikan nada terakhir, aula benar-benar sunyi selama beberapa detik. Kemudian segera setelah itu, badai sorak-sorai dan pujian meletus dari penonton, bergema di seluruh aula. Tampak takut dengan suara keras, Efi merunduk di belakangku.Gadis itu berkeliling berterima kasih kepada orang-orang yang mengelilinginya satu per satu, tetapi akhirnya memperhatikan beberapa tamu asing, dia mendekati kami.Dengan setiap langkah yang diambil gadis itu, sol sepatunya menempel di lantai marmer yang keras dan mengeluarkan suara berirama. Saat suara itu berhenti, mulutnya terbuka.Dia dengan lembut memiringkan kepalanya dan meletakkan tangannya ke dadanya. ""Senang bertemu denganmu. Saya Mischa. Apakah Anda punya bisnis di sini?""Pada saat itu, sedikit cambukan telinga kelinci-esque di kepalanya dan goyangan rambut panjangnya menonjol di pikiranku.""Kamu penyanyi yang sangat bagus, nona!"", Efi melompat keluar untuk mengatakan bahkan sebelum aku bisa membuka mulutku.Aku tidak bisa menahan rasa ingin tahu yang tak terbatas itu, bisakah aku ... Aku memegangi kepalaku.Kembali ke penyanyi, Mischa, dia sebenarnya tidak tampak sangat tidak senang. Dia menekuk lututnya sedikit untuk sejajar dengan Efi.""Heehee, terima kasih. Saya suka bernyanyi, jadi itu membuat saya sangat senang mendengarnya."" Dia tersenyum senyum lembut. Efi balas tersenyum, dan suasana damai memenuhi udara.... Tidak baik. Keduanya akan membawa saya ke level mereka.Aku berdeham keras, menarik perhatian Mischa.""Permisi? Kami berniat untuk tinggal di kota ini sebentar, dan kami sedang mencari tempat untuk tinggal. Jika tidak mengganggu, maukah Anda membiarkan kami tinggal di sini? Kita bisa menangani makanan dan pakaian sendiri ..."" 21""Astaga! Dalam hal ini, Anda harus benar-benar tinggal bersama kami. Kami dapat menyediakan makanan atau apa pun yang mungkin Anda kurangi, dan kami tidak akan mengenakan biaya sama sekali. Kami memiliki banyak kamar. . . Oh, ya, Phil. Cari kamar terbuka di lantai atas, tolong!""Mischa membuat permintaan pada Phil, berdiri di belakang kami.Dengan ""Dimengerti,"" Phil muncul seolah-olah meluncur di atas.""Aku akan mengantarmu ke kamarmu. Lewat sini, tolong."" Phil mengayunkan tangan di depan dan mulai berjalan.Aku memberi tahu Efi ""Ayo pergi,"" tapi dia tidak mau bergerak sedikit pun dari sisi Mischa, jadi aku mencengkeram kerahnya dan menyeretnya.Efi merajuk, dan melambai kembali ke arah Mischa.Naik ke atas dan menyusuri lorong panjang, Phil, berjalan beberapa langkah di depan kami, tiba-tiba berhenti.Dia mengeluarkan sekelompok kecil kunci dari sakunya dan memasukkan salah satunya ke lubang kunci pintu. Tepat saat klik terbuka, dia mulai berbicara.""Tolong manfaatkan ruangan ini. Rumah besar itu cukup besar, dan pengunjung pertama kali sering tersesat ... Tapi saya percaya ruangan ini seharusnya tidak menimbulkan masalah, berada di dekat lorong yang mengarah ke tangga. ""Phil diam-diam membuka pintu dan mengundang kami untuk masuk.Itu adalah kamar yang luas dengan dua tempat tidur dan cahaya menyegarkan yang masuk melalui jendela besar. Tampak lebih mewah dari beberapa hotel.Mungkin ini cukup beruntung, mengingat mereka membiarkan kami tinggal di sini secara gratis.""Wow, tempat tidurnya sangat empuk!""Sementara aku sibuk memikirkan hal itu, Efi terjun ke tempat tidur dan melompat ke atasnya seperti orang gila.Tembak, aku ceroboh dan melepaskannya ... Saya meminta maaf kepada Phil, 22yang mencibir, dan pergi untuk menangkapnya. ""Oh, tidak, senang menjadi begitu penuh energi.""Sementara aku berjuang untuk menenangkan Efi yang menggeliat di lenganku, Phil mengajukan pertanyaan dengan nada serius yang tiba-tiba.""... Ngomong-ngomong, untuk berapa lama kau berencana tinggal di sini?""Itu adalah pertanyaan yang normal dan jelas bagi seseorang yang meminjamkan kamar - tetapi suasana tentang Phil tampak sedikit berbeda, saya merasa.... Apakah ada sesuatu untuk ini?""Oh, mari kita lihat ... Ada beberapa hal yang ingin kita perhatikan di kota ini. Saya ingin jika kita bisa tinggal di sini setidaknya selama tiga hari. Apakah itu akan menjadi masalah?""Untuk sesaat, ekspresi Phil tampak menegang mendengar kata-kata ""tiga hari.""... Jadi ada sesuatu.Mengamati wajah Phil, aku menunggu langkah selanjutnya."" ... Tidak, itu bukan masalah. Sederhananya, hanya saja ada banyak penghuni di mansion ini, datang hampir setiap hari untuk mendengarkan Mischa bernyanyi atau hanya untuk berkunjung. Biasanya paling sibuk di siang hari ..."" Dia berhenti. ""Apakah itu baik-baik saja denganmu?"", Dia bertanya dengan tatapan agak gelisah.Dia tampaknya berusaha mati-matian untuk menyembunyikan pikirannya, tetapi ekspresinya semakin kaku. Saya kira semua yang baru saja dia katakan adalah jawabannya untuk publik.Saya memasang tampilan ceria sebagai kontras. ""Tidak, tidak! Tidak perlu khawatir. Seperti yang kamu lihat, kakakku sendiri agak berisik, jadi aku sudah terbiasa."" Dengan itu, bahu Phil mengendur dan dia tersenyum. Adapun Efi, yang saya tawarkan sebagai contoh, dia masih meronta-ronta lengannyadan kaki sekitar dalam genggaman saya. 23""... Baiklah, mari kita membuatnya sederhana. Kamu Efi, adik perempuanku. Itu semua info yang perlu Anda ingat. Jangan bicara lebih dari yang Anda butuhkan. Mengerti?""Begitu Phil meninggalkan ruangan, aku mengingatkan Efi agar dia tidak menyebabkan kesalahan. Aku sudah mencoba membuatnya menggunakan alias, tetapi dia terus lupa dan menyebut dirinya Efi apa pun yang terjadi, jadi itu tidak berjalan dengan baik.""Mmm... Saya tidak bisa berbicara tentang apa pun?"" Alisnya berkerut, dan dia memiringkan kepalanya.""Seperti masa lalu, misalnya. Di mana Anda bepergian, apa yang telah Anda lihat - jika Anda ditanya hal seperti itu, jangan katakan sepatah kata pun. Orang-orang yang payah berbohong berbicara tentang hal-hal yang bahkan tidak mereka tanyakan. Dan bahkan tidak memperhatikan ketidakkonsistenan dalam cerita mereka.""Efi tampak sangat bingung dengan penjelasan itu, dan kepalanya berputar.""Jadi apa yang harus saya lakukan jika saya ditanya?""""Sederhana. Anda bisa menjawab, ""Saya boneka, jadi saya tidak tahu!""""""Apa itu boneka?""... Apakah dia benar-benar boneka sebesar itu? Yah, mungkin nyaman bagiku.""Itu berarti kamu punya otak yang buruk."" ""Hmm. Apakah memiliki otak yang buruk buruk?""""Berarti kamu akan memiliki banyak masalah di depan, itu sudah pasti.""Anak laki-laki. Saya tidak bisa menangani anak-anak sama sekali. Terutama ketika mereka murni dan lugas ... dan tetap polos gelandangan membuatku dengan kepala kosong, seperti ini.""Hmmm..."" 24Dan bahkan setelah aku menjelaskannya sebanyak ini, dia sepertinya masih tidak mengerti. Sepertinya melanjutkan ini lebih lama hanya akan membuang-buang waktu.""... Ini tidak terlalu buruk. Jadi Anda tidak perlu khawatir tentang itu.""""Mengerti!""Ingin tahu apakah dia benar-benar mengerti? ... Itu mungkin akan berhasil, bagaimanapun juga. Sampai Efi tahu apa arti ""boneka"", saya bisa melakukannya. Saya tidak terlalu keberatan.""Baiklah ... Masih ada waktu sampai matahari terbenam, jadi aku akan memeriksa kota lagi. Jika saya akan mencari burung biru, saya harus tahu di mana hal-hal pertama.""""Saya juga!"" Efi melompat saat aku berdiri dari tempat tidur untuk keluar. Itu cukup kuat, jadi saya hampir terguling. Berhasil mendapatkan kembali keseimbangan, aku merobek Efi dari pinggangku.""Kupikir kamu mengatakan kamu tidak ingin berjalan lagi lebih awal? Kota ini sangat besar, jadi lupakan saja. Tetap di sini.""Aku melemparkannya ke tempat tidur, dan dia mencemoohku dari atasnya. ""Aku akan membelikanmu sesuatu yang manis dalam perjalanan pulang.""""Efi akan menahan benteng!"", jawabnya dengan mata berbinar.Aku meliriknya ke samping, meninggalkan ruangan, dan kembali ke luar mansion.Beberapa jam telah berlalu sejak kami tiba di kota, tetapi hiruk pikuk di luar tidak menunjukkan tanda-tanda mereda. Aku menuju alun-alun air mancur dan menemukan pria paruh baya yang memberitahuku tentang mansion, beristirahat di bangku yang sama seperti sebelumnya.Memperhatikanku, dia mengangkat dirinya sendiri. ""Oh, pengembara! Nah, apakah Anda menemukan tempat tinggal?"" 25""Ya, kami tidak punya masalah. Kami pergi ke mansion seperti yang Anda katakan, dan Nona Mischa dengan hangat menerima ketika kami meminta untuk tinggal. Anda sangat membantu.""""Begitu, begitu."" Pria itu tersenyum dan menampar punggungku beberapa kali.Dari apa yang bisa aku katakan, ada banyak penduduk yang baik hati di sini, bahkan selain orang ini. Dengan orang-orang seperti itu, Anda tidak akan mendapatkan bisnis lucu - mudah ditangani secara umum.Pria itu memeriksa arlojinya. ""Oh, maukah kamu melihat waktu! Lebih baik aku pulang, atau istri akan benar-benar menyebalkan ... Oh, jangan bilang pada siapa pun aku mengatakan itu. Hari yang bahagia untukmu!"" Dengan selamat tinggal yang cepat, dia pergi dengan tergesa-gesa.Aku berbalik untuk melanjutkan putaranku. Ketika saya melakukannya, saya melihat lingkaran wanita tua di bawah naungan pohon berbisik satu sama lain tentang sesuatu.Saya lewat, berpura-pura tidak tahu, dan mendengarkan. Percakapan mereka menarik minat saya. ""Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di mansion itu?"" ""Bukankah seharusnya mereka menjauh?""Apakah mereka berbicara tentang saya? Bahkan setelah aku melewati mereka, aku merasakan mata mereka menatapku, jadi kurasa begitu.Sejak datang ke sini, aku merasa ada yang tidak beres. Saya tidak bisa menentukannya, tetapi itu memberi saya firasat buruk.Namun, percakapan itu tampaknya tidak terhubung langsung dengan pencarian saya untuk burung biru. Mungkin aman untuk melupakannya.Aku menggelengkan kepalaku untuk menjernihkan pikiranku, dan kembali fokus pada burung biru.Menyaksikan matahari terbenam mengubah langit menjadi ungu tua, aku membungkus kembali syalku.""... Semoga ini bisa berjalan tanpa insiden."" 26Kata-kata itu tanpa sadar menyelinap keluar, dan saya terkejut dengan diri saya sendiri. Bukankah mengatakan hal-hal seperti itu hanya membuat hal-hal buruk terjadi? ... Tapi sudah terlambat.Saya memutuskan untuk kembali untuk hari itu.Saat itu, aku ingat aku berjanji untuk membelikannya sesuatu yang manis. Kakiku terasa agak berat, aku pergi untuk mengambil sesuatu.Kembali ke mansion, aku membuka pintu depan dan menemukan Mischa bernyanyi di aula lagi. Tapi tidak seperti sebelumnya, tidak ada galeri besar; satu-satunya orang yang mendengarkan adalah Efi.""Oh, selamat datang kembali! Kamu pasti lelah.""Mischa memperhatikanku lebih dulu dan memberiku senyum lembut. Tidak ada yang menunjukkan kepedulian terhadap kelelahan dan penderitaan saya akhir-akhir ini - dan saya tidak mengalami apa-apa selain itu, jadi saya benar-benar membutuhkannya.""Hah? Al, kamu kembali! Permen, tolong!"" ... Dan dia adalah alasan utama mengapa.Ingin mencegah hal itu diperlihatkan kepada Mischa, aku menyiapkan wajahku, melepas syalku, dan mengeluarkan sebungkus kue yang kubeli di toko terdekat. Mata Efi langsung bersinar, dan dia mencoba merobeknya dari tanganku, tapi aku dengan kuat memegang tepi bungkusan itu.Ketika Efi makan permen, rasanya seperti dia melepaskan semacam pembatas, dan terkadang dia meludahkan api. Sepertinya ada beberapa naga yang bisa memanipulasi kekuatan alam di luar kemampuan mereka yang biasa, jadi aku bertanya-tanya apakah Efi adalah salah satunya. Aku harus membuang pakaian ganti di masa lalu berkat itu.""... Anda tidak bisa memakannya di sini. Kamu harus kembali ke kamar untuk makan.""Diri normalku hampir keluar di depan Efi, tapi aku 27berhati-hati untuk tetap memakai topeng kakak laki-laki yang baik hati di depan Mischa.""Wah?! Tapi aku ingin makan dengan penyanyi wanita!"" Efi menolak dan menarik bungkusan itu.Biasanya dia akan mengeluh, tetapi patuh - mengapa dia menolak sekarang sepanjang waktu? Kurasa aku benar-benar belum mengerti bagaimana menanganinya.""Heehee, jangan khawatirkan dirimu denganku. Anda harus segera kembali ke kamar Anda. Silakan menikmatinya sendiri, kekasih kecil yang manis, Efi!""Mischa berbicara dengan senyum menawan, lalu membungkuk dan menaiki tangga.... Betapa tidak terduga.Saya tidak berpikir perang kami atas kantong kue telah dilakukan dengan sangat baik. Namun dia tidak menunjukkan keraguan khusus - pada kenyataannya, mungkin dia bahkan bisa melihat kami sebagai saudara dan saudari yang ramah.""Hei! Ayo makan kue!""Kata-kata Efi membawaku kembali, dan memukulku dengan kelelahan. Augh...Berapa lama saya harus mempertahankan hidup ini?Haruskah saya berkonsultasi dengan orang lain dari spesiesnya? Naga yang kukenal cukup untuk mengandalkan satu tangan ... Perasaanku mulai berantakan memikirkannya, jadi aku menghentikannya.Ayo tidur saja untuk hari ini. Ya, itu ide yang bagus.Tidak mendengarkan rengekan Efi, aku cepat-cepat menaiki tangga ke kamar kami. Dia pergi ""Ah!"" dan mengejarku, menempel di belakangku sesudahnya.Begitu kami kembali ke kamar, aku melepas mantelku dan langsung jatuh ke tempat tidur. Sangat jarang saya mendapatkan ini 28lelah.Saya sering berurusan dengan banyak orang aneh dalam pekerjaan ini, dan saya bangga mengatakan bahwa saya terbiasa menangani mereka. Tapi gadis di sini adalah seekor naga. Dan seorang anak kecil. Saya tidak mengerti sedikit pun dari proses berpikirnya.Saat aku merasa seperti akan dihancurkan oleh kelelahan, Efi menatapku dengan cemas. Aku mengalihkan pandanganku untuk melihat wajahnya.Melihatnya lagi, pikirku, dia sama sekali tidak terlihat jauh berbeda dari manusia. Aku bertanya-tanya apakah ada alasan mengapa naga meniru manusia dalam penampilan.Efi telah memikirkan sesuatu saat dia melihatku. Saya bertanya-tanya. Mungkin dia khawatir padaku? Lalu aku berharap dia meninggalkanku sendirian.Saya tidak punya energi untuk menyuarakan sentimen itu dan hanya menatap. Kemudian Efi, sepertinya punya ide, memasang senyum kemenangan dan bertanya dengan riang ...""Bisakah kita tidur bersama?""""... Beri aku istirahat,"" aku terus terang menolak. 29[ Hari Kedua ]Kicau burung menggelitik telingaku dan membawaku kembali ke kesadaran.Saya khawatir bahwa beberapa kelelahan kemarin masih akan menggantung di atas saya, tetapi saya duduk dan menemukan bahwa saya telah pulih sepenuhnya.Saya bangga mengatakan bahwa saya belum menjalani kehidupan yang layak sejak saya dilahirkan hingga saat ini, tetapi tampaknya ketika sampai pada kemampuan saya untuk pulih, hidup tidak begitu tidak adil. Masa muda itu luar biasa. Aku membuka jendela dan menikmatinya saat aku merasakan angin sepoi-sepoi.Sementara saya menghormati pagi yang menyegarkan, Efi bangun dengan menguap. Istirahat pagi saya berakhir di sini.""... Kamu bangun pagi-pagi hari ini.""Tanpa sedikit pun kesegaran di wajah atau suaraku, aku mengucapkan kata-kata pertamaku kepada Efi untuk hari itu. Dia menggosok kelopak matanya dan menarik ""Mornin '..."" Saya secara impulsif menjawab ""Pagi"" kembali.""Kita mau kemana hari ini?"", tanya Efi dengan nada masih mengantuk. ""Mari kita lihat ... Saya akan menyelidiki di kota. Anda duduk rapat dirumah besar ...""""Tidak!"", Dia menolak sebelum aku bisa menyelesaikannya. Merasa seperti dia cukup menentang saran saya akhir-akhir ini. Apakah dia sudah pada usia pemberontak itu?""Kita harus tetap bersama!"", Dia menekan lebih jauh. Ketika saya masih kecil, saya tidak pernah sekeras ini. Yah, meskipun aku bukan gadis kecil.Jujur, jika kita berpisah di kota besar ini dan dia tersesat, apa yang akan dia lakukan? Apakah dia mengerti bahwa/itu dia adalah seekor naga, sesuatu yang banyak orang di seluruh dunia cari untuk penelitian?""Aku akan membelikanmu sesuatu yang lain hari ini."" 30""Oke!""... Bahkan tidak bisa memutuskan apakah dia mudah atau sulit ditangani. Baiklah. Lega itu bukan pertempuran yang panjang, bahuku mengendur.Kalau dipikir-pikir, aku dengar naga tidak terlalu puas dengan makanan manusia. Jadi mengapa Efi sangat menyukai yang manis-manis? Dan sebelum kami datang ke sini, aku memberinya banyak kebohongan, jadi kupikir dia seharusnya tidak kelaparan dalam waktu dekat.""Permen akan bagus!""""Tentu,"" jawabku, praktis tidak mendengarnya.Masih banyak misteri tentangnya.Untuk lebih yakin, aku meminta kepala pelayan Phil untuk mengawasi Efi, dan meninggalkannya di mansion sementara aku menjelajahi kota.Hari ini, saya akan memulai pencarian saya untuk burung biru dengan sungguh-sungguh. Sekarang dari mana harus memulai, saya merenung ... Tiba-tiba, seseorang di belakangAku dengan paksa menampar punggungku.""Hei, pengembara! Senang melihatmu. Tebak itu hanya karena aku berkeliling tempat yang sama setiap hari! Gahaha!""Aku berbalik untuk menemukan pria berjanggut yang sama. Untuk kota besar yang harus memiliki banyak penduduk, kami benar-benar sering bertemu.Mengingat percakapan kami sebelumnya, tampaknya dia tahu sedikit tentang kota, jadi mungkin dia tahu sesuatu tentang burung biru.""Oh, selamat siang! Memang benar, kami terus bertemu satu sama lain. Anda tahu, saya datang ke sini untuk melihat ke dalam bluebird. Apakah Anda tahu sesuatu, Sir?"", Saya bertanya dengan suara ceria dan senyum, bahkan saya pikir saya terdengar bodoh.Memiliki contoh model seperti itu di sekitar saya akhir-akhir ini, sepertinya saya 31bisa melakukan kinerja yang jauh lebih bodoh.""Oh! Burung biru, begitu. Ya, itu di kota ini, oke. Meskipun saya belum pernah melihatnya. Tetap saja, itu sebabnya semua orang di kota ini sangat bahagia, dengan beberapa pengecualian! """"Beberapa ... pengecualian?""Itu langsung menarik perhatian saya. Mungkin itu terkait dengan perasaan menggelitik saya sejak saya tiba.""Ah... Yah, aku seharusnya tidak mengatakan ini terlalu keras ...""Dia membungkuk, meletakkan tangan besar di mulutnya, dan mendekatkan wajahnya ke telingaku.""Tidakkah menurutmu kota ini sedikit aneh? Sebagian besar penduduk kota sederhana dan riang seperti saya, orang-orang bahagia. Tapi saya yakin Anda telah melihat beberapa orang lain yang lebih suram. ""Saya teringat pada wanita tua yang berbicara kemarin. Orang-orang seperti itu hampir tidak akan langka atau apa pun di kota-kota lain, tetapi memang benar, mereka merasa tidak pada tempatnya di sini.""Lihat, rumor mengatakan bahwa mereka semua monster mengambil bentuk manusia. Dan suatu hari nanti mereka akan menampakkan diri, dan menyerang kota yang damai ini. Jadi pelancong sepertimu sebaiknya berhati-hati terhadap mereka juga. ""Tepat setelah dia selesai berbicara, pria itu meregangkan punggungnya dan tertawa keras. Saya agak bingung dengan perubahan suasana hati yang tiba-tiba.""Yah, toh tidak ada lagi yang perlu dikhawatirkan. Oh, kamu bilang kamu sedang mencari burung biru? Yah, aku pernah mendengar bahwa burung biru muncul seminggu sekali.""""Seminggu sekali...?""Meskipun dia mengatakan ""itu di kota ini,"" sepertinya kau tidak bisa sering menjumpainya. Jadi, bukankah sulit untuk 32menentukan keasliannya dalam waktu singkat ...? Sewaktu saya mulai merenung, saya berterima kasih kepada pria itu dan pergi.Tanpa mengetahui kapan burung biru terakhir kali muncul, aku mungkin harus tinggal di kota ini setidaknya selama seminggu. Mungkin saya seharusnya membawa sedikit lebih banyak uang.Sejak saya mulai tinggal bersama Efi, dana saya selalu menderita. Ketika saya sendirian, saya bebas memutuskan apakah saya harus melewatkan makan dan yang lainnya, tetapi itu tidak akan berhasil lagi. Saya merasa seperti seorang ibu rumah tangga miskin yang berjuang untuk melakukan keuangan.Itu adalah pengalaman yang tidak akan pernah saya bayangkan sebelum saya bertemu Efi.""Aku sakit kepala ...""Saya meletakkan jari-jari saya ke pelipis saya dan menunggu rasa sakit mereda.Kalau dipikir-pikir, orang itu berkata ""kota ini memiliki penduduk yang bahagia dan riang, dan yang suram yang tidak."" Dan bagaimana rumor menyebar bahwa yang terakhir diam-diam adalah monster ...Setelah berjalan sedikit, di jalan utama yang dipenuhi berbagai toko, aku memutuskan untuk mencoba mengamati penduduk kota dengan santai.Memang, mayoritas tampak seperti orang berwajah cerah, tetapi ada orang sesekali dengan ekspresi gelap yang mencolok. Dan saya tidak melihat satu orang pun di suatu tempat di tengah.Di satu sisi, saya tidak bisa menganggap orang-orang yang suram hanya memiliki standar hidup yang sangat rendah. Juga tidak terasa seperti mereka terserang penyakit, atau mereka pembuat onar, atau bahwa ada kesenjangan upah yang signifikan antara penduduk kota. Pasti ada alasan lain untuk perbedaan ekspresi, tapi aku tidak tahu dari melihat. 33""Mungkin itu ada hubungannya dengan burung biru ...?""Pria itu sebelumnya mengatakan kepada saya bahwa berkat burung biru, mereka hidup bahagia.Mengingat itu, apakah orang-orang ini yang belum menerima berkah burung biru? Jika demikian, apa alasannya?Semakin aku memikirkannya, benang misteri itu sepertinya semakin rumit untuk diuraikan. Saya masih bekerja dengan terlalu sedikit informasi.Saya memeriksa di mana matahari berada untuk menentukan berapa banyak waktu yang tersisa. Masih banyak. Itu baru hari kedua pencarianku, jadi tidak mengherankan kalau aku harus meraba-raba.Meskipun mengerang, aku bergerak maju.Meskipun saya harus bertanya-tanya, seberapa besar burung biru ini? Mencari burung kecil di kota sebesar ini terdengar sangat mengerikan. Setelah saya menemukannya, saya pasti akan memberi harga info ekstra tinggi untuk informan topi. Mengisi diri dengan pikiran itu, saya melanjutkan berjalan.*""Apakah Anda sudah lama tinggal di sini, Nona?""Wanita penyanyi itu memikirkan pertanyaanku sebentar. Kepalanya miring, dan dia menjawab seperti dia mengatakan ""mungkin?""""Ya, untuk waktu yang lama. Saya sangat senang berada di kota ini. Jadi aku bahkan tidak bisa berpikir untuk pergi ke tempat lain.""Dia tersenyum lembut padaku. Senyum wanita penyanyi itu benar-benar indah. Nyanyiannya indah, tapi dia juga orang yang sangat cantik.""Dari mana asalmu, Efi?"" 34Pertanyaannya yang tiba-tiba agak mengejutkanku.... Dari mana saya berasal?Saya ingat ketika saya lahir. Saya melihat papa ... eh, mata Al melebar. Tapi setelah itu, kami pergi ke segala macam tempat, seperti sekarang.""Hmm... Tempat! Banyak tempat!""Wanita itu membuat wajah penasaran pada jawabanku, tetapi tersenyum tepat setelah itu.Al mengatakan kepadaku untuk tidak menjawab jika orang bertanya tentang masa laluku, jadi aku bertanya-tanya apakah jawaban itu baik-baik saja? Efi selalu menepati janjinya!""Benar, kamu memang bilang kamu adalah musafir. Aku akan senang jika kota ini juga menyenangkanmu. ""Tepat setelah wanita itu mengatakan itu, pintu mansion menjadi berderit. ""Al!""Al muncul dari balik pintu. Ketika dia melihat wajahku, dia sedikit gemetar karena suatu alasan.""Apakah kamu berperilaku?""""Saya lakukan!"" Besok, saya pikir saya akan terus melakukannya dengan menyelidiki. Hai-hi-ho!"
"""Ingin serangan lagi?"" ""Apakah kamu yakin?"", Mischa bertanya, menatap kami dengan kesepian. ""Ya, kami menyelesaikan tujuan utama kami mengumpulkan info. Kami"
"Ada hal-hal manis yang belum pernah saya lihat sebelumnya di piring. Mereka berwarna-warni, dan gemuk, dan sangat imut! ""Tidak ... Saya tidak butuh hadiah apa pun. Jika hanya sebentar, tidak apa-apa,"" pemuda itu mengakui."
 
"Ngomong-ngomong, ini adalah pertama kalinya saya bertemu editor saya secara langsung, dan di sana juga saya mendapat reaksi terkejut ""Anda menggertak jalan Anda?"" Ya, tepatnya. ""Hah?"""
" Setelah itu, aku memutuskan untuk tetap mempertanyakan orang-orang suram seperti itu. Karena mereka menghindari saya, saya hanya bisa bertanya sedikit. Tapi"
"""... Apakah kamu benar-benar bangun?"" ""Ketika manusia tertidur, otak mereka hanya akan memilah info untuk mereka sendiri."""
"Dan sekarang Houki juga marah, untuk alasan apapun. Pipiku mulai sakit. Mungkin masih akan menjadi merah keesokan harinya. Jika masih terlihat, gadis-gadis lain di kelas akan mengajukan pertanyaan tanpa akhir kepadaku. Saya pernah ""Oh, aku tidak keberatan."""
"""Saya terkejut bahwa Anda bisa masuk sekolah ini meskipun tidak tahu apa-apa tentang IS. Saya mendengar bahwa Anda adalah satu-satunya orang yang mampu mengemudikan IS, jadi saya mengharapkan sedikit lebih banyak pengetahuan dari Anda ... Tapi saya kecewa."" "
saya balas... 
 
" Saya hanya mencoba bersikap sopan, tetapi tampaknya saya telah membuat gugup. Saya memutuskan untuk mengabaikannya."
"""Kenapa aku, boneka?"" "
"""... Saya juga tidak tahu. Tapi ketika aku melihat bekas luka di pipimu, tiba-tiba aku kesal. Itu saja."" Pembacaan nama IS-nya mengingatkan saya pada naga Cina itu. Itu tidak ditulis dengan cara yang sama, tapi tetap saja. Terserah, jika Anda membaca karakter dengan cara Jepang, Anda bisa menyebutnya Kouryuu ... Itu adalah bacaan yang sah."
 
"Jika Anda bisa memanggil sesuatu dari ingatan, tidak bisakah Anda memberi bentuk pada ingatan yang hilang yang tidak bisa dia ingat sendiri? Jika Anda melakukan itu, meskipun dia mungkin melupakannya, dia bisa mengingatnya lagi dan lagi. "
"Saya merasakan semacam kegembiraan dan kesedihan tentang itu. Aku tahu bagaimana hasilnya, Mischa ingat atau tidak. "
"""Aku harus mencoba...!"" "
 
 
" ""Minumlah selagi panas."""
" Ms. Yamada mendatangi saya untuk membela diri. Dia lebih kecil dariku, jadi dia harus melihat ke atas."
Houki sedang memakan supnya saat dia menjawab. Saya sedang merawat salmon saya. 
 
" Jadi begitulah kami. Aku melihat ke arah gadis di sebelahku, dan dia tersipu dan membuang muka. Aku tahu dia masih ingin aku berbicara dengannya. Ketika kamu memikirkannya, mereka semua mengagumi adikku Orimura Chifuyu, jadi itu membuatnya lebih sulit untuk berbicara denganku juga."
" ""K-Kamu bisa berbalik."""
"Tampaknya burung biru itu telah berbicara tidak hanya dengan Phil, Efi, dan penduduk kota, tetapi juga Mischa secara berkala. Dan sebelumnya, dia menceritakan semua tentang percakapan mereka. ""... Ya. Kau sudah tahu banyak, Al."" ""Baiklah."""
"Apakah aku menang atau tidak, aku harus meminta maaf kepada Rin. Saya mendengar suara bernyanyi. Itu tenang, tapi cantik."
"Dia memelototiku lagi. Mungkin dia membaca pikiranku? Houki selalu sangat terbiasa ketika orang-orang menghinanya. Tapi aku bahkan tidak menghinanya. Itu hanya cerita yang saya ikuti di kepala saya. —Wah. Aku tidak peduli siapa yang berubah menjadi ketua kelas, selama itu bukan aku."
 
 
"—Kurasa itu benar, tapi ayolah... "
"Menuju lebih jauh ke lorong tempat aku menabrak Phil, aku melihat sebuah pintu. "
 
" Shinonono?"" tanya salah satu gadis kepada Chifuyu."
 
"""Aku hanya memberimu kebutuhan dasar seumur hidup: baju ganti dan pengisi daya ponselmu."" 55"
 
"Saya menyentuh rambut saya sendiri sebagai contoh. Houki menyentuh kuncir kudanya yang panjang. ""Houki, ini sangat bagus."""
"Saya menggunakan sistem kontrol ketinggian untuk melayang di tanah. Karena penghalang perisai IS, tidak ada setitik debu pun pada Byakushiki.  "
"Padahal, tepatnya, dia belum memiliki bentuk yang dia lakukan sekarang. Ketika saya menemukannya, dia hanyalah telur raksasa. "
"""......?!"" Houki dan Cecilia telah melakukan serangan balik putus asa atas pelatihan sepulang sekolahku, dan sepertinya itu berhasil. Dilemparkan ke bawah bus, dengan mengorbankan waktu luang saya. Saya berterima kasih atas bantuannya, tetapi, Anda tahu, orang ingin prosedur tertentu diamati. Saya ingin mereka setidaknya bertanya kepada saya sebelum memutuskan hal-hal ini. Bagaimanapun, hidup adalah urutan ritual sopan."
" Tapi secara pribadi, aku tidak bisa membayangkan bahwa ada dua Mischa yang berbeda. Aku tidak tahu mana yang asli, tapi Mischa yang asli setidaknya tidak punya alasan untuk berbohong, dan jika dia berbohong, Efi pemakan kebohongan seharusnya menyadarinya."
"Ini pagi! Saya duduk. Aku ingin tahu apakah Al sudah bangun? Namun, saya melakukannya sendiri."
 
" ""Kurasa, ya. Seperti, saya pikir itu bisa seperti salah satu hal romantis terselubung dalam film di mana itu adalah metafora, tapi mungkin tidak. Aku pasti sudah terlalu banyak membaca itu."""
"—Bahkan, kamu bisa mengatakan dia melihat ... tampan, sekarang. Saya hampir menjatuhkan cangkir teh saya karena tidak percaya ketika saya pertama kali melihatnya di berita. Ichika mengatakan bahwa dia membaca tentang saya memenangkan turnamen kendo nasional di surat kabar, tetapi di sana "
 
"Penyelidikanku terhadap papa terus berlanjut, dan masih banyak hal yang tidak aku ketahui. Investigasi Efina"
 
"Itu sendiri tidak terlalu berarti bagi saya, tetapi itu menyebabkan kegemparan di sekitar saya. Samar ""Apa?!"" bisa terdengar di kejauhan. "
" Unit biru mudanya bernama Blue Tears. Itu memiliki empat sirip lapis baja yang mencolok secara visual di bagian belakang. Sebagai satu unit, itu tampak mulia, mirip dengan seorang ksatria kerajaan. Dia membawa yang unik"
" Houki menanggapi dengan sedikit duri dalam suaranya karena dia telah terganggu. Dan dia benar, bagaimanapun. IS-ku, Byakushiki, tidak memiliki satu pun senjata jarak jauh. Aku hanya punya Yukihira Nigata, dan tidak ada yang lain. Adalah normal bahwa semua unit IS memiliki set peralatan mereka sendiri. Biasanya peralatan default tidak cukup, jadi mereka juga membawa peralatan tambahan. Dalam kasus Cecilia, standarnya adalah Blue Tears, dan perlengkapan tambahannya adalah senapannya dan dan pisau tempur jarak dekat. Unit IS membawa slot ekspansi untuk memungkinkan peralatan bantu ditambahkan. Berapa banyak peralatan yang dapat ditambahkan tergantung pada unit individu, tetapi umumnya setidaknya dua peralatan lagi dimungkinkan. Umumnya... Unit IS saya berada di erent. Itu tidak memiliki slot ekspansi, dan peralatan default tidak dapat diubah, jadi aku terjebak dengan pedang tempur jarak dekatku."
  
" ""Hmph. Seolah mengajarinya taktik pertempuran jarak menengah ada gunanya ?! IS-nya tidak memiliki kemampuan jarak jauh."""
"121 Sejak pertemuan mengejutkan kami, aku terus-menerus didorong oleh bocah ini."
"Aku merasakan tatapannya yang membunuh, dan menarik kembali. Houki meraih pedang kayu itu lagi dan mengarahkannya ke tenggorokanku. Saya tahu saat itu juga bahwa setan-setan berjalan di antara kami. Wham! Rambut pirangnya yang lebat diratakan oleh catatan kehadiran."
—Apa sih artinya itu? Apakah orang bahkan mengatakan hal semacam itu lagi? 
"Menggulungnya di lidahku, aku merasakan rasa manis. Rasa manis tidak akan banyak membantu saya kenyang, tetapi mereka akan membuat saya benar-benar bahagia. Dan ketika aku membuat wajah bahagia, Al terkadang menyeringai sedikit, yang ingin aku lihat. "
"""Umm ... Itu akan terus mengalir seperti ini, jadi aku tidak bisa makan semuanya ..."" 126"
" ""Dengar, itu bukan hal yang buruk untuk menyukai apa pun. Tapi Anda tidak bisa menenggelamkan diri dalam hal-hal yang Anda sukai. Baik itu bir, atau uang, atau wanita, atau permen."""
"""Ahem— Untuk mengulangi pelajaran kita barusan: Ada 467 unit IS di dunia. Beberapa orang yang memiliki unit sendiri adalah elit dari elit di antara enam miliar manusia yang hidup."" Aduh. Apakah dia sudah membaca pikiranku? Kemudian lagi saya merasa tidak adil bahwa orang-orang marah kepada saya hanya karena memiliki beberapa pikiran kosong. Saya cukup yakin itu tidak adil. Mungkin."
"""Hmm. Maksudku, aku sudah bersamanya sejak aku lahir ... Tapi itu hanya satu tahun dan beberapa perubahan. Jadi bukan teman lama."" Saya memutuskan tidak ada informasi lagi untuk diekstraksi dan keluar dari sana dengan cepat."
" ""Konyol? Konyol?! Penghujatan."""
"""Aduh."" "
 Saya ingin berbicara dengan Efi. Dan aku ingin melihatnya tersenyum. Itulah satu-satunya saat saya bisa memiliki ilusi untuk bahagia sendiri.
"""... Kamu boneka, jadi kamu harus tetap keluar dari percakapan. "" Karena saya telah diberi begitu banyak halaman, itu tidak akan dilakukan hanya mengulangi cerita yang sama lagi ... Saya khawatir tidak akan ada kesegaran bagi orang-orang yang memainkan game. Itu dalam kepribadian saya."
 
Saya ditampar wajahnya. Itu sangat tiba-tiba sehingga saya tidak bisa benar-benar memprosesnya. Saya berkedip. Mata Houki dan mataku bertemu. Dia juga tampak terkejut dan bingung. 
"Tapi aku tahu dia mungkin tidak nyaman menunjukkan lebih dari itu, jadi aku tidak keberatan. "
"""A-Jangan gunakan namaku."" ""!"""
" ""Di sini! Saya punya pertanyaan!"""
 
 
"64 Bagaimanapun, Houki menjadi Houki, semuanya selesai setelah hampir satu jam."
"Aku menggembungkan pipiku dan cemberut pada diriku sendiri. Di kota kecil, dia mengizinkanku ikut, tapi di kota besar seperti ini, dia selalu membuatku mengawasi ruangan. "
jawab Cecilia.  
"""Cuci tanganmu dulu. Dan sikat gigimu."" Semuanya harus sesuai dengan aturan untuk Houki. "
"Saya tidak yakin apa yang harus dilakukan. Saya akan melanjutkan, tetapi kemudian saya melihat gadis itu memegang tiket bernomor, dan itu telah membuatnya kehilangan jadwal terpisah untuk mandi besar. Mereka mengatakan kepada saya bahwa itu tidak akan memakan waktu lebih lama."
 
 
"Aku dengan gesit keluar di depan pria itu dan tersenyum. Dia tampak terkejut, menjerit kecil.  "
diri Anda sendiri tentang hal itu. 
" ""Dari siapa kamu mendengarnya?"" ""Dari Mischa dan Phil, tentu saja."""
"""H-Hei."" "
 
"""Nah, daripada berbicara, bisakah saya mengajukan permintaan sendiri?"" Aku menguatkan diriku sedikit untuk proposisi mendadak ini. ""Apa jawabannya?"""
"""Saya pikir itu harus semua dokumen. Selamat datang di Akademi IS, Huang Lingyin."" "
"Houki tampak tidak nyaman sekarang. Mungkin dia mencoba untuk tidak terlalu melotot? Namun, pada saat yang sama dia tampak bersemangat. Sulit untuk menentukan apakah seseorang adalah naga dari penampilan saja. Telinga mereka runcing, tetapi beberapa ras manusia memiliki ciri-ciri seperti itu. Beberapa diculik saat meraba-raba, tetapi jika Anda tidak menggunakan kekuatan Anda, Anda biasanya tidak akan diidentifikasi sebagai naga."
 
"""A-Aku tahu kita harus melakukannya."" "
"Kemampuan datang dengan harga energi perisai Anda sendiri. Jelas itu akan terjadi, idiot."" "
" —Ada apa dengan nada sarkastik itu, Houki? Apakah Anda mencoba berkelahi atau sesuatu?"
" Cara orang bertemu itu aneh. Realitas lebih aneh dari novel. Dan novel ringan lebih banyak buku bergambar daripada buku, jadi yang terakhir tidak perlu. Itu agak menghina, bahkan."
" ""T-Baik! Saya mengerti!"""
Dia telah kehilangan saya beberapa saat sebelum itu. Silau sangat mengingatkan pada serigala.
—M'kay. Dream Town di sini saya datang. 
"Fshoom! Ya, Brett benar. Kemampuan saya dengan cepat menyembuhkan luka, mengembalikan saya ke keadaan saya sebelumnya. Orang-orang memanggilku naga abadi, tapi aku akan mati seperti siapa pun setelah cukup lama."
 
 
"Kemudian, ketika kami berbicara dengan satu orang ini, pop! Monster muncul! Dan mereka terkejut! Papa terkejut! Efina terkejut! Oh, itu dia. Korban kedua dari kekurangan cinta klinis. Namanya Houki, teman masa kecilku."
 
"—Aku teman masa kecilnya! Phil mengetuk tiga kali dan memanggil melalui pintu. ""Mischa, ini aku."""
 
"""Tapi mengapa...?"" Saya memohon. "
"""Kurasa. Aku sebagian besar sudah selesai, jadi itu akan baik-baik saja. "" Alright! Ini mungkin pertama kalinya aku benar-benar bisa berbicara dengannya "
" Meskipun magang, dia sudah berbicara seperti berada di level Neil. Kemudian lagi, kekuatan dan usia naga tidak selalu terlihat dalam penampilan mereka, jadi mungkin mereka benar-benar sejajar."
"◇ Wow, dia sangat marah sehingga jika saya menyentuhnya, saya akan melukai diri saya sendiri. Dia seperti katana. Yang terbaik adalah diam saja."
Saya juga membacanya di buku teks: pasti ada seseorang di dalam IS. Tapi apakah itu benar? Kami tidak memiliki cara untuk mengetahui penelitian mutakhir apa yang sudah dilakukan. Mereka tidak akan memberi tahu siapa pun tentang hal itu. 
 Baiklah. Menulis log telah menjadi semacam hal di antara naga di pasukan. Meskipun sekarang hampir seperti jurnal harian!
"Phil dengan putus asa menolak lamaranku. Dia memiliki reaksi yang tepat. Saya melihat ke seberang arena dan melihat Rin dan IS-nya, Shenlong. Dia diam-diam menunggu pertandingan dimulai. Sama seperti Blue Tears, aku bisa melihat dia memiliki unit yang tidak terikat. Mereka mengambang di atas bahunya dalam bentuk bola berduri. Beberapa jenis peralatan serangan? Mereka tidak terlihat seperti sesuatu yang ingin Anda tabrak."
susu tumpah. Batu itu berguling-guling menuruni bukit. 40
"""Uhh..."" "
 
" Sementara aku merenung, pria terbang itu memperhatikanku, dan perlahan-lahan turun ke tanah."
 
"Mischa tersenyum, tapi aku mulai merasakan firasat sesuatu tentang dirinya. "
"Mischa tersenyum, tapi aku mulai merasakan firasat sesuatu tentang dirinya. "
"""Tentu terasa seperti macet ..."" Terdengar suara keras."
 
  
"Ingin mendapatkan jawaban yang bagus, aku memejamkan mata sedikit dan mencoba mengingat. "
"""Umm ... Ahem! Hem!"" "
 75
Sudah terlambat baginya untuk mengeluh. Dia harus mendapatkan kembali inisiatif. Mungkin dengan melakukan sesuatu yang begitu berani itu akan memberinya keunggulan yang menentukan atas Houki dan Rin? —Enam tahun...
"""Tidak, kami tidak!"" "
"Tampaknya tidak manusiawi bagi saya bahwa seseorang bisa menang hanya dengan itu. Saya selalu tahu bahwa saudara perempuan saya benar-benar baik, tetapi hanya sejak menjadi pilot ISIS saya menyadari betapa baiknya dia sebenarnya. ""Mengirim Efi ke sana adalah kesalahan ..."""
 
" ""Apa artinya ini?"""
 Itu masih musim dingin. Terlalu dini untuk bunga mekar. Si
"""Begitu ... Jadi tidak seminggu sekali sama sekali, sepertinya. Oke, saya akan berbicara dengannya besok. Untuk melihat apakah dia naga atau bukan, dan apakah Phil adalah orang tuanya atau bukan."" Yang paling berubah adalah senjataku."
 
 Pernyataan Kapten Neil membuat Wakil Kapten Brett terlihat bermasalah.
"""Nah, jika kamu tidak ingin melakukan ini, kita tidak perlu melakukannya."" ""Oke. Pastikan Anda punya waktu sepulang sekolah besok. Mengerti?"""
"—Tinggal bersamanya ... Heh, itu bisa dianggap sebagai permainan kata-kata. Bagus, Ms. Yamada. ""........."""
"—Setidaknya berikan aku handuk atau sesuatu, Houki. Ayolah. Apakah saya melakukan kesalahan lagi? Saya merasa sangat bersalah. Semuanya sangat tidak nyaman. Tetap saja, seorang pria tidak melarikan diri."
memuji. Saya telah mengerjakan ini selama seminggu berturut-turut dan saya cukup bangga akan hal itu. 
 
 
" ""Apakah kamu benar-benar teman sekamarku?"""
 
 
[ Hari Ketiga ] 
"Saya tidak tahu terlalu banyak tentang siapa saya. Tapi karena Phil, Mischa, semua penduduk kota memanggilku burung biru, aku pasti seperti itu.  "
 
"Keesokan paginya ada wali kelas pendek lagi. Hal yang mustahil telah terjadi. ""Wah! I-Itu luar biasa! Dua orang di kelas kita memiliki kerabat terkenal!"""
Al menepuk kepalaku dan dengan cepat merangkak di bawah selimut tempat tidurnya. 
 
 
 
"Saya benar-benar terkejut mendengarnya. Dia selalu menjawab apa yang saya tanyakan; Sangat jarang dia membawakan saya info sendiri. Meskipun... Saya belum tahu apa yang harus dia katakan. ... Kalau dipikir-pikir, Efi tidak menanggapi. Dia biasanya memberi ""mm"" atau yang lainnya ketika aku mengatakan sesuatu. Aku menoleh padanya, dan melihatnya tertidur dengan tangan dan kaki terbentang lebar."
Dia cemberut sekarang. Saya mencoba melakukan ini untuknya. Bukankah itu gunanya teman? 
"""Chifuyu ..."" Semua yang mereka perjuangkan untuk disembunyikan selama ini pada akhirnya-. Tidak hanya Phil; Anda bisa mengatakannya tentang mereka bertiga."
Houki memerah. Unggul! Sekarang dia akan ikut dengan kami apakah dia mau atau tidak. Saya ingin berbicara dengan Efi. Dan aku ingin melihatnya tersenyum. Itulah satu-satunya saat saya bisa memiliki ilusi untuk bahagia sendiri.
 
"""Perhatian!"" ""Tidak, saya tidak!"""
" ""I-Itu karena..."""
"Semua naluriku berteriak. Segera saya mencoba untuk mendapatkan jarak di antara kami, tetapi sudah terlambat. 72"
  
"""Hei, Houki."" ""Pada hari saya tiba di sini, saya membawa kembali beberapa makanan untuk Efi, dan dia bilang dia ingin saya mendapatkan hal yang sama lagi ... Tapi aku lupa apa itu. Karena kamu ada di sana bersama kami, Mischa, kupikir kamu mungkin ingat."""
 
Itu benar-benar tidak baik. Beginilah cara media massa modern memaksakan pandangan bias mereka terhadap kita. Benar-benar mengerikan. Ini pagi! Saya duduk. Aku ingin tahu apakah Al sudah bangun?
"◇ ""........."""
" ""Kamu hanya."""
 
"Saya tidak pernah bertanya langsung dari mana asalnya, tapi sekarang "
 
"""Hei, Orimura. Belum terlambat. Kamu masih bisa meminta Cecilia untuk memberimu cacat, ""kata seorang gadis ramah dari belakangku. ""Kamu terlambat!"""
" Pembacaan nama IS-nya mengingatkan saya pada naga Cina itu. Itu tidak ditulis dengan cara yang sama, tapi tetap saja. Terserah, jika Anda membaca karakter dengan cara Jepang, Anda bisa menyebutnya Kouryuu ... Itu adalah bacaan yang sah."
" ""Apa?!"""
"Ada satu opsi lagi. Sesuatu yang kudengar dari pria berjanggut itu kemarin, lalu dihindari. ""Kamu punya kesempatan yang adil karena hanya perwakilan kelas A dan D yang memiliki unit pribadi."""
"Makanan yang baru dimasak, pada saat itu. Perutku menggeram karena prospek rezeki. "
"Hanya memikirkannya saja sepertinya tidak produktif. Stres itu membangun dari hari-hari interogasi. Mungkin aku menyerah sedikit lebih awal, tapi aku memutuskan untuk kembali ke mansion untuk hari itu. Rin berdiri di dalam lubang. Dia menyilangkan tangan, dan tersenyum percaya diri. Terakhir kali aku melihatnya sebelumnya, dia masih marah padaku, jadi kejadian ini terjadi"
" ""Maukah kau datang ke kota ini lagi?"", Phil bertanya padaku."
"""........."" "
 Kapten yang mendahului saya adalah orang tua saya. Seorang wanita yang kuat dan kokoh. Meskipun dia tidak lagi bersama kita.
 
"""Tapi menurutku Mischa menderita apa adanya."" Phil mengunci diri sejenak. "
" Memang? Mendengar jawaban yang sama sekali tidak terduga itu, aku merasa cemas apakah itu benar-benar baik-baik saja."
"Hm, apa yang disukai dan tidak disukai papa? Saya tidak tahu. Itu mungkin sesuatu yang bisa dia katakan padaku dengan aman. Jadi saya mencoba bertanya. Hm, apa yang disukai dan tidak disukai papa? Saya tidak tahu. Itu mungkin sesuatu yang bisa dia katakan padaku dengan aman. Jadi saya mencoba bertanya."
" ""Oh, saya... Um... Aku tidak sengaja melakukan itu!"""
 
 
"""Apa yang kamu tanyakan padaku adalah apakah aku akan makan daging babi asam manismu setiap hari setelah kamu pandai dalam hal itu, kan? Jadi? Benarkah?"" Saya merasakan sakit di tubuh saya, dan membuka mata saya. Saya melihat sekeliling, tidak tahu di mana saya berada. Sepertinya itu rumah sakit. Saya berbaring di tempat tidur, dan tirai ditutup di sekitar saya. Itu membuat saya merasa terkekang, tetapi juga memberi saya rasa damai. Cukup kontradiksi."
"""Aduh... Saya hanya sangat lelah. Bagaimana itu menyenangkan? Apakah kamu suka ini jika kamu adalah aku?"" "
"""Aku harus mencoba...!"" Aku dengan takut-takut membuka mataku. Burung biru itu berdiri di sana dengan ekspresi yang hampir sama seperti sebelumnya."
 
"Penggunaan energi akan menghabiskan semua muatan perisaiku, yang berarti aku akan kalah. Baiklah, sudah waktunya untuk tindakan putus asa. "
" ""Iya?"""
 
 
Bam! Pedang bambu telah menyerang tepat di antara mataku. 
"... Tapi, ya. Naga yang dipengaruhi oleh tuannya tidak umum? Jika Anda membandingkan saya dan Efi, ya, Anda akan mendapatkan kesan itu. Ini tidak seperti bagaimana seorang anak manusia dapat memiliki wajah orang tua. Mungkin semua orang Inggris memiliki gen yang membuat mereka terlihat baik dengan tangan di pinggul?"
"""Saya suka hal-hal manis!"" Dia mencoba mengatakannya. Dia bisa merasakan dadanya menegang. Jantungnya berdebar kencang saat dia mengusap jari-jarinya di atas bibirnya yang indah, yang terkena tetesan air. Bibirnya sepertinya ingin disentuh, dan itu membuatnya bersemangat."
 
" ""Ayo kembali."""
 
"""Minumlah selagi panas."" "
"Dengan itu, dia meraih tanganku dan memegangnya dengan lembut. Tangannya cukup besar, hampir menutupi tanganku. "
"""A-aku baik-baik saja ... Aku tidak memintamu melakukan itu!"" ""Aku tidak mengatakan kamu melakukannya—"" ""Siapa namanya?"""
" Houki, teman masa kecilku, berdiri di samping dan menonton tontonan itu. Dia tampak marah, seperti biasa, tapi aku memutuskan itu tidak berarti banyak. Hidup adalah pengalaman belajar."
"... Saya ingin tahu apakah Wakil Kapten Brett akan mencoba kuncir, kuncir kuda, atau kepang di masa depan? ""Ini tidak hanya bagus, itu bagus!"" raung wanita makan siang itu, senyum di wajahnya."
"Wham! ""T-Hati-hati!"""
"""Mereka memanggilku burung biru, tapi aku tidak benar-benar mengerti apa yang kalian katakan."" "
  
"""Oh, mungkin dia takut akan kehadiranku di sini?"" Di sana kami memiliki Kadet Nasional Inggris, Cecilia Alcott. "
"Namun, burung biru itu menggelengkan kepalanya. ""Kurasa kekuatanku tidak bisa memberikan yang itu,"" jawabnya menyendiri. Itu sekitar sepuluh tahun yang lalu sekarang. Beberapa tahun sebelum saya bertemu kapten, saya lahir."
" Terbukti, manusia pernah dibagi menjadi kategori ras yang lebih kecil seperti ""beastmen"" dan ""peri,"" tetapi sekarang semua menyebut diri mereka sebagai manusia."
 
"141 3.) Saya mendapatkan perlakuan khusus. Namun, sebagai kasus uji."
Anak berusia 15 tahun dari lawan jenis seharusnya tidak hidup bersama ... Apalagi berbagi kamar. 
"""Kerja bagus, Kadet Nasional, tapi berhentilah menggunakan pose itu; Pistol diarahkan ke samping saat Anda mengeluarkannya. Anda bisa memukul seseorang. Belajarlah untuk membawanya ke depan."" "
 
"Sepertinya papa tidak bisa makan kebohongan. Naga dan manusia berbeda, kurasa, tapi seberapa berbeda? Saya sedikit penasaran. Suara Phil bergetar. Karena rahasia yang mereka simpan satu sama lain, Mischa diambil oleh kebohongan. Dia mungkin mulai menyadari itu sendiri."
"""Setiap tahun kami mendapatkan semua orang bodoh ini. Ini mengesankan, sungguh. Atau apakah mereka menugaskanku semua orang bodoh? ""Kata Chifuyu, sambil memberi gadis-gadis gembira itu tatapan kesal. "
 —Aku tidak punya waktu untuk mengkhawatirkan semua orang ini ...
"""Hmm... F-Baik. Jika itu yang Anda inginkan,"" kata Houki. ""A-Baiklah. Kurasa aku akan menemanimu jika aku harus,"" "
" ""Itu tidak banyak menyerang kami setiap kali kami berbicara. Seperti mendengarkan kita ..."""
" Saat itu, saya melihat bayangan besar dari atas."
"124 Ada suara frekuensi tinggi logam. Kedengarannya lembut, hampir menenangkan. Dalam sekejap, IS yang menyelimuti saya – tidak, IS yang adalah saya – larut menjadi partikel-partikel cahaya dan mereformasi dirinya sendiri."
"""Hmm..."" ""Bukan itu maksudku. Suka... Apa menurutmu benar-benar ada orang di dalam sana?"""
"""Hrmm."" Aku mengajak Efi meninggalkan ruangan. Saat pintu terbuka, nyanyian yang jelas datang dari aula di bawah."
"""... Apakah akan ada seseorang selain kita yang membaca?"" ""Itu adalah ... sebuah rahasia! Sekarang biarkan aku menulis sisanya!"" Oh. Kanan. Saya tidak pernah menjelaskan itu. ""Houki dan aku ditugaskan di ruangan yang sama."" ""Apa...?"""
"aku—lebih seperti menatap—berharap mendapat dukungan dalam mengusir Rin kembali. ""Apakah kamu mendengarkanku ?!"""
"""Oke ... En garde!"" Houki berteriak. "
"""Kamu membawa meriam tumbukan ke belakang dengan kapasitas maksimum, dan kamu memotong sistem Pertahanan Absolut, bukan? Kamu beruntung kamu tidak mati."" Saya tersesat. Itu adalah bangunan yang sangat rumit, secara keseluruhan"
"""Penjelasan, ya? Kami berteman dan saya pergi ke restoran keluarganya untuk makan,"" kataku. Bagaimana jika Anda menggunakan kekuatan Anda? Karakteristik kita yang paling membedakan adalah sayap dan tanduk yang muncul ketika kita melakukannya."
 
"Houki telah membuka pintu dengan pakaian kendonya. Ini pasti yang bisa dia pakai paling cepat. Sabuk itu diikat sembarangan. Dia pasti sedang terburu-buru. Either way, saya masuk ke dalam. "
"Mereka semua tampak sangat bahagia, dan aku tidak mendengar mengintip tentang melihat hantu atau apa pun. Mungkin mereka diperlihatkan ilusi yang terpisah, dan itulah mengapa mereka tampak sangat bahagia. ""Selamat malam, nona bluebird!"", Aku melambai sambil mengepakkan sayapnya"
Hmmm...? 
" Oh ya, tuan butler ada di taman besar itu sebelumnya. Mungkin saya bisa berbicara dengannya?"
" Saya terkejut mendengar suara yang jauh lebih ramah daripada yang saya harapkan. ""Sebenarnya, fakta Efi menjadi naga bukanlah sesuatu yang manusia"
" ""Oke. Aku akan datang mengunjungimu sepulang sekolah."""
" Tatapannya begitu mengancam sehingga Cecilia tidak bisa menahan diri untuk tidak mundur. Houki akan menjadi gangster hebat, jujur."
"""Benar, mengerti."" "
"""Nyanyian Nona penyanyi benar-benar indah, ya?"" ""Dia tidak disebut penyanyi untuk apa-apa."" "
"Namanya Iris. Dia masih magang, tetapi kemampuannya membuatnya cukup berguna. Bahkan ada pembicaraan tentang membuat unit baru yang akan dipimpin olehnya. "
 
"—Dingin, pantatku. Siapa pun yang mengatakan itu harus meminta maaf. ""Oh, aku menyadari bahwa berbicara denganmu sekarang. Meskipun aku terkejut ketika kamu berbicara denganku, dan khawatir kamu ada di sini untuk membawaku ke akhirat ... """
"""Tuan kepala pelayan, Anda tidak akan berbohong lagi?"" ""Houki, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu ..."" ""Apa itu?"""
"""Maaf membuatmu menunggu!"" "
 *
"Suasana hatiku yang suram diabaikan. Sebaliknya, dua lainnya terus bertarung. "
" ""Itu sudah jelas, kan? Keluargamu merawat kami dan kami pergi ke sekolah bersama. Kami berteman. Biarkan aku melakukan ini untukmu."""
Tidak ada yang tahu apa itu! Itu benar-benar berantakan! Houki mengalihkan pandangannya dan berjalan pergi dengan langkah cepat yang sama.
Saya berdiri dari posisi memalukan saya di tanah. Al membantuku untuk bangun. Saya juga membacanya di buku teks: pasti ada seseorang di dalam IS. Tapi apakah itu benar? Kami tidak memiliki cara untuk mengetahui penelitian mutakhir apa yang sudah dilakukan. Mereka tidak akan memberi tahu siapa pun tentang hal itu.
 
"kemudian... ""Sudah kubilang aku tidak marah."""
"Jadi saya dengan waspada menunggu sampai saya sepenuhnya akan mengendalikan kemampuan saya. Sampai aku bisa merobek tenggorokan orang-orang yang menatapku dan tertawa sombong. Jaket. Seorang manusia dalam bentuk iblis, menjadi manusia membuatnya semakin kejam. Dia tahu cara terbaik untuk membuat orang lain su er."
"""T-Tapi untuk citraku, aku perlu—"" "
"akan menaklukkan unit!"" "
 
"""... Tidak punya."" —Tetapi... Dia menangis, jadi... Ya."
"""Hei, jangan—"" ""Jangan bertindak seperti ada pilihan!"" ""Begitukah? Sayang sekali. Baiklah, kalau begitu—"""
 
 
"Intinya adalah, saya adalah satu-satunya pria di kelas. Semua 29 siswa lainnya adalah perempuan. Wakil wali kelas adalah seorang wanita. Dan guru wali kelas adalah ... mungkin seorang wanita. Saya belum melihatnya. Itu hanya menimbulkan pertanyaan tentang apa yang dia lakukan? "
" ""A-Ah. ... Kedengarannya tidak senonoh datang darimu,"" papa merengut."
" Malam ini, saya merasa ingin menikmati angin malam, jadi saya datang ke taman. Kemudian dia datang mengintip dari pagar, jadi kami berbicara."
" ""Senang bertemu denganmu. Kuharap kita bisa akur."" ""Iya. Sama."""
" ""Hei, Orimura. Belum terlambat. Kamu masih bisa meminta Cecilia untuk memberimu cacat, ""kata seorang gadis ramah dari belakangku."
148 
"""Ada yang menarik perhatianmu saat menjelajahi mansion, atau berbicara dengan penyanyi?"" Siapa yang tahu kesetaraan begitu mengerikan ... Apa yang Anda katakan pada saat seperti ini? Saya kira, ya, itu pasti ..."
"Rasa kantuk datang dalam gelombang dan kehilangan gelombang memaksa Anda untuk menunggu yang berikutnya. Mungkin itu hanya aku. ""Selamat malam, Al!"""
"—Tidak... F-F... ""Apa maksudmu ..."""
" Aku memiringkannya. Macaron berguling dan menari di telapak tanganku. Setelah itu, saya menggigitnya sedikit. Rasa lembut dan manis memenuhi"
"Saya selalu punya satu keinginan. ""... Aku akan tidur dan membiarkannya beres."" ""Apakah tidur melakukan itu?"""
 Saya tidak mengatakan itu terdengar sulit. Itu sama dengan Cecilia. Aku hanya benci tidak menganggap serius hal-hal semacam ini. Pertempuran adalah bisnis yang serius; Hanya ada satu poin bagi mereka jika Anda banyak berpikir.
 
"Karena itu hanya misi saya, dan takdir saya, saya kira. ""Pagi. Cuaca bagus hari ini,"" kataku kepada beberapa burung kecil "
" ""A—?! A-Aku Kadet Nasional Inggris, Cecilia Alcott! Kamu belum pernah mendengar tentang aku ?!"""
 Sekarang hari Senin berikutnya: hari pertempuranku dengan Cecilia telah tiba.
 
 
"""H-Hei, maafkan aku! Itu adalah keburukan saya. Maafkan saya."" ""Tentu saja itu 'burukmu!' Itu selalu salahmu!"" Itu agak konyol, tapi ini bukan waktunya untuk lebih "
"""Oke ... Mari kita asumsikan saja ... Bagaimana jika unit ini tidak berawak?"" "
 
"ISIS telah menembus perisai isolasi. Itu berarti semua penonton dan semua orang di luar ISIS berada dalam bahaya cedera. ""Y-Iya?!"""
"Tahi. IS musuh telah terganggu oleh transmisi di seluruh arena. Lensa sensornya berpaling dari kami dan sekarang ditujukan ke Houki. adalah jenis bintang tempat saya dilahirkan. Ya ampun, ramah."
  
"""A-Jangan khawatir, aku wakil wali kelas. Aku bisa melakukan ini!"" "
 
"""Ya, sama."" —Aku bisa melakukan ini. Saya hanya harus fokus."
"Hari yang berbeda. Kali ini, saya mencoba menyelidiki hal-hal yang berbeda. Papa memiliki tatapan tajam. Dan dia memiliki luka di pipi kirinya. Dia "
"""Mischa memiliki kenangan masa lalunya, hanya yang samar-samar. Seperti bangku taman yang selalu dia duduki. Itu pasti tempat yang penting baginya. Tapi dia sepertinya tidak bisa mengingat apa yang dia lakukan di sana sama sekali."" "
" ""Kalau begitu mari kita bicara, Tuan!"" Jika wanita itu tidak ada, tuan butler juga akan baik-baik saja. Dia melihat pel di tangannya selama beberapa detik, lalu menghela nafas."
 
 
"Oh, jadi namanya Cecilia. Menarik. ""Ujian masuk? Seperti, di mana Anda memindahkan IS dan bertarung dan stu? """
 —Apakah para gadis benar-benar mengenakan pakaian dalam mereka di setiap kesempatan?
"""Mungkin Orimura hanya menyukai laki-laki?"" ""Itu ... Mungkin bagus juga."" 84"
"""Mengapa tidak? Ichika, kamu baik-baik saja dengan itu, kan?"" ""K-Kamu tidak, kan? Ichika?!"" ""Eh ... Tidak baik bagaimana?"""
 Akhiri dengan darah.
 
"""Seorang pemula sepertimu tidak akan pernah bisa menangani tembakan jarak jauh. Kompensasi mundur, memimpin target, mengendalikan jarak, berhenti 1 -0, putaran nol-mundur, jenis amunisi, gangguan atmosfer, merencanakan pertempuran Anda ... Ada begitu banyak yang tidak dapat Anda lakukan ... Atau bisakah kamu?"" di kota?"
"Saya memprediksi pergerakan bit dan meretas pendorong o bit No. 2. Sayangnya, saya tidak melihat burung biru di mana pun. Tidak bisa semudah itu, mungkinkah ... Aku menghela nafas dan hendak kembali, ketika..."
"""A-Unit eksklusif ?! Untuk tahun pertama? Begitu cepat sudah?!"" ""Itu hanya mungkin dengan dukungan pemerintah ..."" ""Oh, wow ... Aku sangat cemburu ... Saya ingin unit saya sendiri juga ..."" Antara Yukihira Nigata dan Reiraku Byakuya, serangan pamungkasku, IS-ku memiliki banyak kekuatan penghancur. Itu terlalu kuat untuk digunakan dalam pertandingan liga atau pelatihan, tetapi melawan unit tak berawak, tidak masalah malapetaka apa yang bisa ditimbulkannya. Saya telah membuat rencana."
 Sesuatu seperti itu. Itu sangat masuk akal bagi saya.
"—Baiklah, ayo lakukan ini. Saya menolak untuk kalah. "
 
"""J-Jadi, umm... Tentang pertempuran hari ini ..."" "
 
 Aku membawa Yukihira Nigata keluar dan nyaris tidak berhasil memblokir serangannya. Kemudian saya menggunakan Cross Grid Turn yang Cecilia ajarkan kepada saya untuk mengayunkan IS dan menghadapi Rin lagi.
" Kata-kata itu berputar-putar di dadaku sepanjang perjalanan kembali ke kamarku. Apa yang akan terjadi, memang?"
"""Hmm... Mungkin? Tidak?"" Saya dapat langsung memproses informasi yang diberikan IS kepada saya, tetapi begitu banyak yang membanjiri sekaligus sehingga masih hampir luar biasa."
"Aku dengan canggung menyerahkan serpihan plastik di konter dengan tanganku yang bebas, karena tanganku yang lain sibuk menahan Houki agar dia tidak melarikan diri. Status penghindarannya setidaknya setinggi Cactuar.  "
"Cecilia segera menyerang. Aku bisa menghindari apinya, "
"""O-Oh ... T-Tidak ada. Jangan pedulikan aku."" tangan. Dia adalah gadis yang cukup memaksa."
 Dia juga telah menatapku dengan sangat saksama. Sulit untuk memahami tanda-tandanya— Anda tahu bagaimana kelanjutannya.
  
"""Keluarga itu sulit, bukan?"" ""Tidak, lupakan ..."""
 
  
Apakah saya bisa tetap bahagia seperti ini? Atau akankah saya menjadi tidak bahagia? 
 
"Anda mungkin sudah melupakan itu, tapi saya tidak keberatan. "
 
" ""Kenapa kalian semua ada di foto?"""
"""Ichika, aku benar-benar ingin penjelasan bagaimana kamu mengenal gadis ini."" 126"
 
"""Apa itu Kadet Nasional?"" "
"""Ahh, itu pasti bagus ... Saya berharap saya bisa menjadi dia ..."" Mari kita abaikan gadis terakhir. Saya perlu mendapatkan sesuatu dari ""Oke, kalian berdua pergi ke posisi awal."""
"""Houki, apakah kamu melihat meja kosong?"" "
" ""........."""
"""Itu hanya jab,"" dia tersenyum padaku, percaya diri. "
"""Ichika, siapa itu? Seseorang yang Anda kenal? Kamu tampak seperti saling kenal."" Oh ya, tuan butler ada di taman besar itu sebelumnya. Mungkin saya bisa berbicara dengannya?"
" Di luar ada Houki, mengerutkan kening, setelah dia pindah kamar lebih awal."
mulutku. Sangat lezat! 
" Hm, apa yang disukai dan tidak disukai papa? Saya tidak tahu. Itu mungkin sesuatu yang bisa dia katakan padaku dengan aman. Jadi saya mencoba bertanya."
"""Kebahagiaan bukanlah sesuatu yang bertahan lama,"" gumam burung biru itu dengan tatapan kesepian dan agak sedih. ""Kamu menjadi jauh lebih baik."""
 
Pertempuran telah berakhir. Kakak perempuan saya meningkatkan saya dari idiot menjadi 
"—Sialan. Apakah kamu serius? ""Kapten!"""
Dia masih guru kami ... Semacam.  
" ""K-Anda! Beraninya kamu menghina tanah airku!"""
"""Ya, dengan hasil. Mari kita berdagang lain kali kita bertemu."" ""Wah! Menakjubkan. Itu penipu berbakat kami. Bagaimana bisa ""A-aku baik-baik saja ... Aku tidak memintamu melakukan itu!"" ""Aku tidak mengatakan kamu melakukannya—"""
"""Apakah kamu, seperti, slasher di kota? Tiran kita berikutnya?"" ... Saya kebanyakan bisa berpakaian sendiri, tentu saja. Saya mendapat bantuan dari Al pada akhirnya, jadi sekarang saya siap untuk mengatasi hari lain."
"  ""Baik..."""
 
 
 89
128 
 
"""Baiklah, permisi."" ... Itu kasar."
"""Tidak ada rasanya ..."" A Guru berusia 30 tahun yang gugup berbicara kepada saya begitu saya memasuki ruangan. Mungkin dia sibuk, atau mungkin perhatiannya tumpul ... Mungkin keduanya... Tapi dia tidak pernah benar-benar menatapku. Apakah saya benar-benar harus berubah untuk ujian? Saya pikir itu pasti tindakan balasan yang curang. Sekolah-sekolah mengalami masa sulit, tampaknya."
  
  
 —Hm ... Mungkin dia membenciku sekarang?
  
 154
 
"mengenakan flu y, pakaian kasual seperti piyama yang sama sekali tidak dirancang untuk dilihat oleh pria. Beberapa dari mereka hanya mengenakan sweater panjang tanpa rok atau celana di bawahnya. Segitiga putih bisa terlihat mengintip dari bawah. Yang lain mengenakan kemeja tipis tanpa apa-apa lagi. Gadis-gadis berpakaian minim ada di segala arah. Dia berdesir di pinggangnya, lalu menawari kami segenggam bulu biru."
" Berbicara tentang IS, Dr. Shinonono adalah ..."
 
 
"Menjelaskan semua itu dengan cara yang Efi pahami tampak seperti gangguan besar ... benar-benar sulit, bahkan, jadi saya menolaknya. "
"""Mengapa kamu membuat makanan Cina? Apakah kamu tidak lebih menyukai makanan Jepang?"" Saya pikir saya bertemu dengannya di aula masuk sebelumnya, jadi apakah dia pindah?"
" Setelah kebohongan dilucuti dari Mischa kemarin, burung biru mencabut kekuatannya yang menutupi kota."
"Bam! Tetapi ketika Anda menyapa saya di pagi hari, saya merasa diri saya terbungkus dalam kebahagiaan. Saya hanya tidak ingat apa yang Anda berikan kepada saya."
 
 
" —Ah, tapi gadis di sebelahku pada dasarnya adalah perwujudannya"
" ""Um, aku... Maaf. Tentang banyak hal. Saya benar-benar,"" saya"
 
"""Oh, itu tidak akan—"" ""Jangan tanya aku sekaligus ..."""
"Mengabaikan jawabannya yang menyedihkan, aku menyimpulkan info yang aku kumpulkan. ""Penduduk di sini dibagi menjadi dua kelompok, dari ... Orang ceria dan orang murung. Juga, keduanya percaya bahwa kelompok lain adalah sesuatu yang tidak manusiawi. Anda memiliki pemikiran tentang "
 
"""Aduh. Aku baru ingat."" "
"""Aku membuat kotak makan siang, tapi aku akan datang juga!"" Saat aku menoleh ke belakang, Rin beringsut ke pandangan lagi. Dia tampak seperti yang terburuk yang pernah kulihat."
 
" ""Kami sangat beruntung bahwa kami berakhir di kelas yang sama dengannya!"""
 
"""Terserah. Kita perlu membicarakan situasi ini."" Oh, dia berdebat bagaimana cara terbaik untuk membuangku. "
 Tangannya berhenti dan mengembalikan sesendok putih ke kapalnya.
"Aku bisa mendengarnya dengan jelas. Dia kadang-kadang bisa menyebalkan, tapi aku senang mendengar suaranya saat itu. Empat unit Blue Tears menembaki ISIS musuh dari tribun. Seranganku telah menghancurkan perisai isolasi. Rencana saya telah diberlakukan.  "
 
"Houki tidak membalas lagi, dan malah mengikutiku. Aku berharap dia melakukan itu sejak awal. Kesedihan yang bagus. Aku sudah di tempat tidur, tapi..."
 
 
" —Menarik, Cecilia."
"""Tidak ada sama sekali!"" ""Anda! Bagaimana kamu bisa masuk, dia—"""
" Hm, apa yang disukai dan tidak disukai papa? Saya tidak tahu. Itu mungkin sesuatu yang bisa dia katakan padaku dengan aman. Jadi saya mencoba bertanya."
"Di sini, saya punya pikiran. Bukan Efi hari ini ... Apakah dia akan berbicara dengan saya?"
"""K-Kamu tidak ingin makan makananku ?!"" "
"Bergumam pada dirinya sendiri tentang hal-hal rumit, Al meninggalkan mansion. Berpikir tentang itu, jika seorang pria aneh dengan pakaian aneh datang dan berbicara denganku, bahkan aku mungkin agak khawatir."
 
"Aku bisa menggunakan Reiraku Byakuya sekarang; Tingkat konversi energi lebih dari 90%. ""Sialan ini sangat menyebalkan!"""
"Ya... Itu sepertinya agak tidak memuaskan. ""Yah, aku akan tahan dengan itu! Jadi saya tidak tenggelam!"" ""Benar."" ""R-Benar ..."""
—Ini buruk ... 
Bahkan kapten yang menjulukinya seperti itu hanya mengatakan itu. 
"""Tidak, kami tidak!"" "
Baiklah. Menulis log telah menjadi semacam hal di antara naga di pasukan. Meskipun sekarang hampir seperti jurnal harian! 
... Tapi saya tidak bisa melakukannya. Mungkin karena masih ada sesuatu yang tersisa dalam diriku. 
 
"80 ""Seorang murid pindahan? Sepanjang tahun ini?"""
"Aku memfokuskan pikiranku dan membayangkan nyala api yang menderu dikeluarkan oleh benda-benda berbentuk sayap di punggungku, diikuti oleh api yang meledakkanku ke tanah. "
 
"""Di kelas mana Orimura Ichika?"" "
" Saya merasa ini mungkin melangkahi garis ""pemalu"" ... Dan yang lebih penting, pria Brett ini tampak sangat muda untuk membayangkan dia bersama polisi."
"""Apakah kamu mendengarkan? Apa jawabanmu?"" "
" ""Dan jika burung biru itu naga, lalu apa kekuatannya ...? Menyebabkan kehilangan memori? Dalam hal ini, penduduk kota yang ingatan buruknya terhapus akan ceria, dan mereka yang memiliki kenangan indah akan suram ... Bisa jadi itu. Tapi kekuatan tampaknya bervariasi antara naga, jadi aku belum bisa mempersempitnya ..."""
"""Mmm... Tidak bisa begadang lebih lama lagi. Malam, Efi."" "
"""Y-Iya?"" ... Meskipun saya siap, memang, kehilangan seseorang yang memiliki hubungan mendalam dengan saya, orang yang paling dekat dengan saya, meninggalkan saya dengan rasa kehilangan yang tak terlukiskan."
" Dan enam detik kemudian, saya sampai pada sebuah jawaban."
 
"""Kamu tidak dalam bahaya lagi, tapi kamu cukup memar. Ini akan sangat menyakitkan selama beberapa hari. Terima saja."" ""Tapi terkadang bersikap baik!"""
"Houki memerah setelah aku mengatakan itu. Apakah dia kesal? Kenapa sih dia? Saya memujinya. ""Berapa banyak gula yang kamu inginkan?"" ""Banyak!"""
" Dan informasi yang saya dapatkan dari ketiganya semuanya memiliki kesamaan. Mereka semua mengatakan burung biru berbicara bahasa manusia, dan itu memiliki penampilan manusia dengan sayap tumbuh dari punggung mereka."
"""Jika aku bisa, aku tidak akan makan sampah ini,"" kata papa sedikit sedih, karena perutnya kesal. Wajah Al mengerut sedikit ketika aku mengingatkannya."
Dia tidak berakting. Dia benar-benar merasa tidak nyaman. 
"""O-Oh ... T-Tidak ada. Jangan pedulikan aku."" Aku mengangkat kepalaku dan menatap burung biru itu. ""... Kamu benar-benar mengabulkan keinginanku, bukan?"" ""Jika menurutmu begitu."""
" ""Umm ... Saya tidak tahu mengapa, tetapi energi perisai saya mencapai nol."" ""Ada alasan untuk itu. Selalu ada. Spesial Yukira"
"Kemarahannya tidak mereda; Jika ada, dia semakin bersemangat. Saya tidak ingin menjadi perwakilan, tetapi ini mulai membuat saya kesal. [ Hari Kelima ]"
"Bayangan? Bawahan? Setiap bawahan Neil akan menjadi naga, kurasa. Pasti akan lebih baik daripada gadis lain yang mengajariku. Saya juga berpikir dia tahu banyak tentang IS karena dia adalah saudara perempuan Tabane."
"Saya lambat, dan tidak ada yang layak dipuji tentang saya. Saya juga tidak punya harapan untuk masa depan. Saya tidak punya apa-apa. Tapi tetap saja, itu baik-baik saja. "
" Jika papa mengatakan itu benar, maka itu benar. Kecuali itu bohong?"
"""Apa?"" *"
  Saya melihat sekeliling aula dan tidak melihat tanda-tanda dirinya. Mungkin dia tersesat atau semacamnya?
 —Apa sih artinya itu? Apakah orang bahkan mengatakan hal semacam itu lagi?
Bertanya. Dia membawa nampan dengan semangkuk ramen.
" ""Oke! Saya tidak akan memberi tahu siapa pun!"""
"""Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?"" Aku melompat turun dari tempat tidur dan berlari ke pintu. Zoom. Saya berhasil keluar pintu dengan kulit gigi saya. Aku membanting pintu hingga tertutup dengan punggungku dan merasakan perlindungan yang meyakinkan."
"Aku memutar kepalaku dan berpikir. Al selalu melakukan itu ketika dia berpikir. Emilia sangat kuat. Lebih heroik daripada pria biasa, dan agak terampil dengan pedang, dia adalah orang yang populer. Kemungkinan besar menjelaskan mengapa dia menjabat sebagai kapten."
 Itu enak. Jadi ini adalah sesuatu yang bisa saya makan ...
 
"Saya menyerang begitu cepat dan ganas sehingga tidak ada yang bisa menghindarinya, tetapi pendorong ISIS musuh memiliki tingkat output yang menakjubkan. Diperlukan tidak lebih dari satu detik untuk menciptakan jarak yang sangat jauh; tidak peduli seberapa banyak Rin mengalihkan perhatian musuh, itu selalu berhasil menghindari seranganku tepat waktu. "
"""Ya, Mischa sangat ingin mendengar tentangmu. Terutama hari-hari dia kehilangan ingatannya,"" tambah burung biru itu. Seseorang sedang berbicara dengan saya. Apakah dia memenangkan turnamen sistem gugur di antara gadis-gadis tentang siapa yang harus berbicara denganku? Tidak, tiba-tiba ada kerusuhan di kelas. Salah satu gadis telah memutuskan untuk bergerak sendiri."
"Tutup. Terlalu dekat. Aku nyaris tidak berhasil menangkap pedang di antara kedua tanganku, yang benar-benar menyakitkan, karena terbuat dari kayu. Dampaknya tidak akan membunuhku. "
" Itu telah terjadi 3 tahun sebelum itu, 6 tahun sebelum itu, dan mungkin semua 15 juga. Adikku adalah yang terbaik. Tetap saja, saya tidak ingin dia mendukung saya selamanya. Sudah waktunya saya mengambil sikap."
  
 
 
"Efi cerdas dan konyol dan hanya sedikit bodoh, tapi aku bersenang-senang berbicara dengannya. Dan dia banyak tersenyum. Jenis senyum yang dimiliki orang yang tampak bahagia. "
"""Pria tidak lebih kuat dari wanita lagi. Itu sudah berabad-abad yang lalu."" "
" ""Apakah kamu punya ide?"""
"melompat ke tempat tidur untuk membangunkannya, tapi dia sering berteriak padaku, jadi aku tidak bisa melakukannya lagi untuk sementara waktu. "
"""U-Umm ..."" berbicara seseorang di belakangku; Suaranya dua kali lebih berkaca-kaca sekarang. ""Hahh! Chifuyu! Memarahi saya! Lecehkan aku!"""
"""Hanya sebentar!"", Aku memohon dengan cara yang sulit untuk dianggap sebagai ""Berapa lama lagi?"""
"Mereka bertarung seperti itu untuk sementara waktu. Tidak ada yang benar-benar mendengarkan yang lain. Rin hanya menjadi dirinya sendiri, dan hanya fokus pada apa yang dia coba lakukan, dan Houki menjadi dirinya sendiri, dan sangat keras kepala. Tidak mungkin diskusi itu akan berakhir bahagia. Bahkan di abad ke-21, manusia sama seperti biasanya. Betapa filosofisnya. Bagaimanapun, kecuali mataku mulai memburuk, sepertinya Rin sudah membawa semua barang bawaannya, tapi tentu saja bukan itu masalahnya.  "
"""Ichika."" "
"""Lupakan!"" "
"  ""Karena kamu ingin pergi ke toilet perempuan! Aku harus menghukummu di sini dan sekarang!"""
Itu adalah kesalahan. 
 
" ""Aku tidak akan mati, jadi jangan khawatir tentang itu. Dan aku tidak akan menyakitimu."""
" Namaku Iris Ashbery! Err... Tuanku adalah seorang lelaki tua bernama Franz. Orang tua normal! Oh, dia sudah mati sekarang."
"""R-Benarkah...? Oke ..."" Apa yang Houki bicarakan? Saya tidak mengerti. Biarkan aku membaca koran-koran sialan itu. Oh, dan aku hampir lupa menyebutkannya, tapi dia selalu berbicara sedikit seperti laki-laki, atau samurai."
"137 Menjelaskan semua itu dengan cara yang Efi pahami tampak seperti gangguan besar ... benar-benar sulit, bahkan, jadi saya menolaknya."
  
 
" ""Jangan khawatir tentang itu."""
 
"Tuan kepala pelayan hendak meletakkan cangkir itu ke bibirnya, tetapi pertanyaanku membuatnya meletakkannya kembali di piring. "
"  Saya harus menemukannya dan berbicara dengannya sekarang ... Ketika ketidaksabaran saya tumbuh, kaki saya juga bertambah cepat."
Satu hari lagi mempelajari IS telah dimulai. 
Shiiiiiing. 
 
"""Apa yang kamu suka, papa?"" saya balas..."
" Phil tidak berusaha menyembunyikan betapa tersesatnya dia, mendengarkan dalam diam sementara keringat terbentuk di alisnya."
" Rin memegang dua senjata seperti tombak berbentuk aneh yang dia ayunkan seperti tongkat. Pisau pada mereka begitu besar sehingga lebih mirip pisau dengan lengan kecil terpasang, dan Rin mengayunkannya seperti mereka tidak menimbang apa-apa. Terlebih lagi, serangannya begitu cepat sehingga butuh semua yang aku"
"""Anda? Kamu memukuli seorang guru ?!"" ""Baiklah."""
" ""E-Ekstra ?!"""
"""Apakah kamu mengejekku sekarang?"" ""Muncul."" "
 Aku memutar kepalaku dan berpikir. Al selalu melakukan itu ketika dia berpikir.
"Houki maju untuk menangkapku, tapi Rin melompat di antara kami. "
"""Apa itu?"", Neil menjawab. Brett menatap masam dan mundur beberapa langkah. "
"""Ichika! Berapa lama kamu akan tinggal di sana ?! Turun!"" terdengar teriakan melalui com. "
"""Senjatamu ini tidak bergerak kecuali kamu mengeluarkan perintah setiap saat! Dan terlebih lagi..."" "
 Tidak mau. Efi benarkah punya temuan sendiri? Sekarang ini beruntung.
 
"""Oh, tapi pertama-tama kita harus memilih perwakilan untuk pertandingan liga kelas minggu depan,"" kata Chifuyu, dengan tangan kosong. ""Oh! Lagipula kamu pasti mengkhawatirkan kakakmu! Jadi kau salah mengira itu untuk—"""
" ""Aduh...?! A-Jangan lihat aku!"""
 
 Seminggu telah berlalu di mana Houki telah berlatih kendo dengan sangat rajin denganku. Masalahnya adalah kami tidak melakukan hal lain.
"Beberapa tahun setelah saya lahir, saya berlatih menggunakan kemampuan saya saat mereka tidak melihat. Dan saya merasa yakin saya bisa menggunakannya dengan sempurna. "
"""Berapa banyak yang harus saya tulis?"" "
"""Apa yang kamu bicarakan? Saya mengunjunginya sebagai teman masa kecilnya. Kamu hanya orang asing biasa!"" "
 Saya bisa merasakan seseorang berada di dekat saya; Begitu dekat sehingga wajah kami hampir bersentuhan. Siapa itu? Sudah berapa lama saya tidur?
 
"Rin dalam suasana hati yang baik dan melanjutkan tanpa jeda. Melihatnya sekarang mengingatkanku pada saat dia menjualku tiket ke beberapa film aneh. ""Sialan ini sangat menyebalkan!"""
"""Aku juga sudah berbicara dengan Mischa. Dan ketika saya memberi tahu Al tentang hal itu, dia mengatakan kepada saya bahwa itulah yang harus kita lakukan."" "
Itu enak. Jadi ini adalah sesuatu yang bisa saya makan ... 
—Hmph... Sekarang saya tidak mengantuk lagi. hipersensor.
"  Kemudian lagi, saya tidak pernah ingat mengajar Efi menulis."
"""Kamu populer, Ichika,"" Houki mendengus. Catatan kehadiran Chifuyu membungkam tembakan. Apakah ini salahku? Itu salahku."
"""Hah?"" "
"  saya. Itu adalah kebohongan acak yang saya temukan keluar dari mulut saya. ""Mischa memiliki saudara kembar yang datang mengunjungi kami sesekali."" Setelah mengatakan sebanyak ini, saya tidak bisa berhenti sekarang. Saya tidak bisa mengatakan saya merasa"
 Apa yang dia bicarakan? Saya tidak tahu.
" ""Kami tidak, tapi ada dua di setiap lantai di ujung lorong."""
 
"Pada saat itu, saya terbatas untuk menggunakannya pada lima orang secara bersamaan. ""Aku keluar kemarin, dan sehari sebelum itu. Tapi dia hanya menunjukkannya hari ini. 'Tentu saja, ini mungkin tidak berarti apa-apa; Anda bisa menafsirkannya sebagai dia hanya ingin tahu tentang hal itu untuk sementara waktu. "" Saya pikir saya sedang melakukan penjelasan yang cukup jelas, tetapi Efi"
" Lebih seperti itu menyelinap keluar. Aku menoleh ke belakang, ragu-ragu, dan melihat Cecilia merah karena marah. Wow. Saya telah melakukannya."
"""........."" "
" ""K-Kau sialan—"""
 
"—Tanggung jawab macam apa ...? ""Kamu menjadi jauh lebih baik."""
"104 ""T-Tunggu! Aku tidak akan melakukannya—"""
 
"""Aduh...?! A-Jangan lihat aku!"" "
 
"""Hei! Untuk apa itu ?!"" "
" melompat ke tempat tidur untuk membangunkannya, tapi dia sering berteriak padaku, jadi aku tidak bisa melakukannya lagi untuk sementara waktu."
"Malam ini, saya merasa ingin menikmati angin malam, jadi saya datang ke taman. Kemudian dia datang mengintip dari pagar, jadi kami berbicara. "
 
" kecewa, Ichika?! Ini bahkan belum tentang IS, dan lihat bagaimana keadaanmu!"""
 
"""Apa itu Kadet Nasional?"" Teman masa kecilku yang berkuncir kuda menyilangkan lengannya. Dia tidak terlihat marah padaku, tapi dia juga tidak terlihat bahagia."
" ""Di sini! Saya punya pertanyaan!"""
"""Semua orang hadir, begitu. Baiklah, kalau begitu. Saatnya memulai periode wali kelas yang singkat ..."" ""Coo— Lupakan!"""
" harus segera pindah ke tempat lain. Nasib seorang musafir dan semua itu."""
"""A... Apakah kamu mencoba membuatku marah atau sesuatu ?!"" "
"Rin berputar dan menghilang. Mungkin ""sampai jumpa lagi"" harus diberi nama kalimat tahun ini, dan kami baru pada bulan April. Tunggu, bukankah Rin ingin membicarakan masa lalu atau semacamnya? ""Kita harus..."""
"""Oh ... Kudengar pertempuran itu dibatalkan."" ""Oh iya. Kurasa itu terjadi ..."" Wah, Kapten Neil benar-benar otak burung!"
 
"Mari kita potong di sini untuk hari ini. Terasa seperti beberapa perkembangan buruk ada di depan. Tapi aku tidak akan pergi dengan tangan kosong setelah datang sedalam ini. Sekarang, tentang judul LiEat. Ini adalah kata yang dibuat-buat yang menggabungkan ""kebohongan"" dan ""makan."" Ini cukup banyak lelucon ayah. Ada unsur-unsur lelucon ayah seperti itu dalam karya saya di sana-sini. Awalnya saya ingin membuatnya menjadi semacam permainan misteri, dengan naga yang makan bukan kebohongan tetapi misteri. Tapi karena saya menginginkan gelar itu, inilah yang akhirnya diselesaikan. Pada akhirnya, itu bahkan bukan game misteri, tapi saya membahas penyesalan itu di game ketiga."
"""Aduh..."" [TANDA TANGAN PANAS TERDETEKSI. SUMBER: UNKNOWN IS UNIT. PENGUNCIAN MUSUH TERDETEKSI.]"
" Ketuk, ketuk. Seseorang mengetuk pintu."
"""Sungguh."" —Tahukah kamu, Chifuyu? Sekitar 5.000 sel otak mati ketika Anda memukul kepala seseorang."
 
"  ""Diam saja dan ikut denganku."" ""Ngh ..."""
 
"""K-Kamu memperhatikan ..."" ""Mari kita berhenti di sini untuk malam ini dan tidur. Oke, selamat malam."" Al memejamkan mata, tapi aku menusuk perutnya. ""Tunggu! Satu lagi, hanya satu lagi!"""
"pukulan kematian instan, saya bisa pulih seiring waktu. Masih belum dijelaskan mengapa dan dengan tujuan apa naga dilahirkan dengan kemampuan mereka. "
"""Secara teknis, keabadian Anda hanya menyembuhkan luka luar. "
 
"""Ini ...""  "
"Itu adalah perasaan manis, hangat, penuh kebahagiaan dan kerinduan. Keingintahuannya terusik. Apa semburan emosi yang memenuhi dadanya saat dia memperhatikannya? Dia ingin tahu lebih banyak: apa ini, dan apa yang akan menyebabkannya. Dia ingin tahu lebih banyak ... Tentang Ichika. Tapi agak aneh bagaimana aku tidak bisa makan kebohongan papa. Meskipun dia bercerita begitu banyak. Apakah dia punya rahasia?"
"Lagi... Tapi baiklah. Aku anak yang baik, jadi aku menepati janji! "
"mengenakan flu y, pakaian kasual seperti piyama yang sama sekali tidak dirancang untuk dilihat oleh pria. Beberapa dari mereka hanya mengenakan sweater panjang tanpa rok atau celana di bawahnya. Segitiga putih bisa terlihat mengintip dari bawah. Yang lain mengenakan kemeja tipis tanpa apa-apa lagi. Gadis-gadis berpakaian minim ada di segala arah. Sebelum meninggalkan Neil dan Brett di kota, pertanyaan terakhir saya adalah ""Apa sumber kekuatan yang menutupi kota?"", Dan ini adalah jawaban Neil:"
"""Anda? Kamu memukuli seorang guru ?!"" "
 
 
"""Kalau begitu aku ingin berubah menjadi—"" ""........."""
" ""Wah-"""
"Ching! ""Tebak unit itu menyelamatkan si idiot itu."""
"◇ ""Mungkin karena itu akan membingungkan Mischa. Dia lupa tentang Phil, jadi dia tidak ingin mengatakan ""jadi, kita bertemu lagi"" atau apa pun. """
120 Cahaya Yukihira Nigata di tangan kananku menyala lebih terang dari sebelumnya. Ukuran pisau di sekitar yang lebih penuh telah tumbuh satu.
 
 
 
"Cecilia tertegun dalam keheningan, tetapi mulai memerah karena marah. Dia tampak seperti lobster. Jika aku mengatakan itu padanya, dia akan marah padaku juga, jadi aku tidak melakukannya. "
Ini sepertinya agak aneh. Dia tidak lupa lagu-lagunya atau namanya. Tapi dia lupa tentang tuan kepala pelayan ...?  
" Sebelum aku bisa mengambil keputusan apakah akan membangunkan Efi, Mischa bertanya padaku."
" Rin menatap Houki. Houki, sebagai Houki, balas menatap dengan saksama."
"mencari warga kota. Sebagian besar karena pembicaraan tentang ""mereka mungkin monster, jadi awasi punggungmu"" masih menggantung di atasku. Selalu ingin menghindari kerumitan. "
"""Apakah kamu punya ide?"" ""Hanya ... hal-hal buruk, secara umum."""
  
"""Di sana."" Houki menoleh kembali ke jendela dan melihat ke luar. Gadis-gadis itu tampak sedikit terkejut dan kembali ke tempat duduk mereka. Apakah Houki selalu membenci Tabane? Aku tidak ingat kapan aku pernah melihat mereka bersama, dan aku cukup yakin percakapan itu selalu berakhir tiba-tiba ketika kami membicarakannya."
"Saat ini, ada orang-orang di kota yang tampak bahagia, tetapi hampir sama banyaknya yang tampak tidak bahagia. Tentunya tidak seperti ini sebelum saya bertemu burung biru. ""Aku kalah dalam pertempuran kemarin, namun sekarang aku adalah ketua kelas. Apa yang memberi?"""
"""Terima kasih. Wah, ini terlihat sangat bagus!"" Saya menjawab. ""Sekarang, biarkan aku mendengar tentang burung biru. Kamu bertemu dengannya, kan?"" ""Mmfh, fhuh mhh mgh mhuh!"""
"Oh, tapi aku sama sekali tidak membenci manusia! Saya tidak pernah diserang oleh mereka atau apa pun, dan tuan saya meninggal karena sebab alami. "
" Saya sedikit terlempar. Saya tidak berharap dia mulai berbicara, dan tentang itu."
Akhir Volume Satu. 
 
 
" ""Oke, aku akan berada di sana setelah selesai. Pastikan Anda punya waktu. Sampai jumpa, Ichika!"""
"Mungkin karena itu adalah merek yang berbeda dari biasanya, atau mungkin karena itu hanya memunculkan kenangan buruk, tetapi saya tidak merasa "
 
" organisasi gelisah bahwa satu-satunya orang yang memahami sistem IS lengkap telah lenyap. Aku ragu dia peduli tentang itu. Saya masih ingat bagaimana dia terlihat seperti akan ""memakan"" seseorang; Sungguh, serigala berbulu domba. Sementara itu, adikku Chifuyu hanyalah serigala lurus ke atas. Wow, saya terkesan dengan diri saya sendiri. Sungguh metafora yang sempurna."
" ""Jangan khawatir, ini akan cepat."""
" ""Tidak perlu khawatir. Itu masih hanya kebohongan kecil. Selama kamu tidak berbohong lagi, itu tidak akan menyerangmu."""
 
  105
  
◇ 
Saya mengatakan itu dengan iseng. Yamada berhenti bernapas. Wajahnya mulai memerah karena kekurangan oksigen. Dia benar-benar tidak mengerti ketika orang-orang mengacaukannya. 
  
"Saat dia bergegas naik ke tempat tidur, aku mencengkeram kerah Efi dan mengangkatnya. "
"—Tidak, tidak. Jika saya tidak berbicara sekarang, mereka akan mencap saya pria yang suram. "
"Iris berbicara sambil menyeruput cokelat panas. Mungkin karena baru dituangkan dan panas, dia menjulurkan lidahnya beberapa kali, dan meringis, melanjutkan. "
121 
 
 
  
"""Wah-"" ""Siapa Anda?"""
"Rin berdiri di dalam lubang. Dia menyilangkan tangan, dan tersenyum percaya diri. Terakhir kali aku melihatnya sebelumnya, dia masih marah padaku, jadi kejadian ini terjadi Tiga dari mereka telah bertemu Bluebird, atau mengenal seseorang yang memiliki, memungkinkan saya untuk mendapatkan beberapa info yang cukup solid."
" Pada saat itu, mereka sudah hidup terpisah. Cecilia tidak tahu mengapa mereka bersama pada hari itu. Ada banyak teori konspirasi seputar kematian mereka, tetapi mereka tidak sesuai dengan keadaan: kereta api"
" ""Y-Ya, Houki?"""
"—Tanggung jawab macam apa ...? Bagi? Bagikan apa? Setidaknya lima gadis mengintip melalui pintu yang terbuka, tetapi mungkin ada lebih banyak lagi di lorong."
"Ya? Apakah ini bisa dimakan? Dengan ketakutan, aku mengambil monster itu dan menggigit salah satu ujungnya. ""Uh... Um... dua?"""
"152 ""Apa ...? Seperti, apakah kamu akan meninggalkan seorang gadis sendirian hanya karena dia bilang dia ingin ditinggal sendirian?"""
Saya juga membacanya di buku teks: pasti ada seseorang di dalam IS. Tapi apakah itu benar? Kami tidak memiliki cara untuk mengetahui penelitian mutakhir apa yang sudah dilakukan. Mereka tidak akan memberi tahu siapa pun tentang hal itu. 
—Mengapa? Saja... Mengapa? Dia memelototiku untuk terakhir kalinya dan menghilang. Saya mendengar pintu dibanting menutup suatu tempat; Bahkan pintunya terdengar ketakutan. Rin benar-benar serius sekarang. Saya melihat ke dinding dan melihat
"""Memiliki sayap, memiliki kekuatan keren. Ya, mungkin kita mirip.""  "
" Saat itu pagi. Begitu saya duduk, teman sekelas berkerumun di sekitar saya. Saya melihatnya sebagai langkah maju yang besar bahwa dalam minggu-minggu sejak sekolah dimulai, saya menjadi dapat berbicara secara normal dengan para gadis. Sendirian di kelas benar-benar membosankan."
 —Aku bisa melakukan ini!
 
  
  
 Dia memelototiku untuk terakhir kalinya dan menghilang. Saya mendengar pintu dibanting menutup suatu tempat; Bahkan pintunya terdengar ketakutan. Rin benar-benar serius sekarang. Saya melihat ke dinding dan melihat
"Petugas itu ramah, tetapi kata-katanya hampir tidak sampai ke gadis itu. Gadis itu— Lingyin, yaitu— sedang dalam suasana hati yang tampak buruk ketika dia berbicara. Efi membuatku terbangun. Saya hanya mengalami kesulitan bangun akhir-akhir ini. Mungkin ada hubungannya dengan betapa lelahnya saya."
118 83
"Saat saya memanggil namanya, air mata jatuh dari mata saya. "
"""Kubilang, apa artinya ini ?! Anak perempuan dan laki-laki tidak berbagi kamar tidur lewat pukul tujuh! Sudah menjadi rahasia umum!"" "
 
"Rin marah karena suatu alasan. Gadis yang aneh. ""Teman masa kecil?"" tanya Houki, dengan tatapan bingung. ""Umm ... Ya... Ingat bagaimana keluarga Anda pindah ""... Kurasa kaulah yang paling kesakitan."""
"""Terlalu mudah!"" ""........."""
Saya memutuskan saya akan bertanya padanya nanti. Naga yang menutupi kota mungkin memiliki efek pada manusia.
"Jika saya bisa menanyakan hal ini kepadanya, itu bisa menyatukan banyak potongan. "
"""Hei, kamu harus mulai berhati-hati saat kamu masih muda. Jika tubuh tidak bisa bertahan, Anda sudah selesai. Kaulah yang lebih dulu jika kau menghancurkan tubuhmu."" Houki dan aku terdiam. ""O-Orimura! Orimura! Orimura!"""
"mulutku. Sangat lezat! ""Minta maaf padaku!"""
 
 
"Jadi dia memberi tahu mereka. Saya tidak bisa berkata-kata karena perasaan bahwa saya telah ditipu. ""Hm ... Apakah kamu penasaran?"" Houki bertanya padaku."
"""........."" Akhir Volume Satu."
" ""Iya! Ini adalah unit IS pribadimu, Byakushiki!"""
"Aku bisa melihat percikan api terbang di antara mereka. Maksudku, tidak ada percikan fisik. Tapi itu agak terlihat seperti itu ... "
" ""27 menit. Saya kagum Anda bertahan. Itu mengesankan dalam dan dari dirinya sendiri."""
"Dia masih tidak tahu mengapa energi perisai Ichika tiba-tiba mencapai nol. Siapa yang tahu apa yang akan terjadi jika serangan terakhir itu terhubung? Cecilia selalu percaya diri dengan kemampuannya dan ingin meningkatkan keterampilannya, tetapi ketidakpastian atas apa yang telah terjadi membuatnya sangat tidak bahagia. ""Ahem— Untuk mengulangi pelajaran kita barusan: Ada 467 unit IS di dunia. Beberapa orang yang memiliki unit sendiri adalah elit dari elit di antara enam miliar manusia yang hidup."""
"""D-D-Di ..."" "
" ""Ngomong-ngomong, Houki."""
 
"Saya merasakan semacam kegembiraan dan kesedihan tentang itu. Aku tahu bagaimana hasilnya, Mischa ingat atau tidak. ""Maksudku... Hmm. Saya tidak akan mengatakannya untuk saat ini. Karena aku yakin kamu akan segera mengetahuinya."""
"""Kalian berdua, silakan mulai pertandingan.""  "
" ""A-Aku pikir aku akan tinggal di sini dan makan ..."""
"""Mienya semakin dingin.""  "
 
  123
"Phil meminta maaf dengan suara bergetar. Tubuhnya gemetar, Karena itu, kami telah melewati ambang sepuluh notebook. Ketika Kapten Neil dan Wakil Kapten Brett awalnya mengisi buku catatan generasi pertama, mereka tidak tahu itu akan berlangsung selama ini."
  
 
" Setiap kali saya belajar sesuatu yang baru tentang papa, saya menjadi sedikit lebih bahagia."
"Dalam satu gerakan cepat, dia dengan cepat mengambil tasnya dari lantai, dan berlari keluar pintu yang terbuka. Bluebird akan selalu menjawab dengan ambigu seperti ini untuk pertanyaan saya."
"""Hei, aku tidak akan melupakan teman masa kecilku."" ""........."" ""Iya! Elit!"""
"Ini bukan kebohongan. Ini... mungkin bukan kebohongan. Tidak terlalu membantu. Aku bahkan tidak yakin apakah Houki benar-benar bisa mengemudikan IS. Kami belum memiliki pelatihan praktis sebagai sebuah kelompok, jadi aku tidak tahu seberapa baik Houki bisa terbang. Cecilia selalu menerobos masuk selama penjelasan aneh Houki, dan mereka berdua akhirnya banyak berdebat. Sama seperti Cecilia menjadi lebih ramah denganku, dia menjadi kurang ramah dengan Houki. Agak aneh bagaimana itu."
" ""Dan tidak ada monster kebohongan yang keluar?"""
"""Aku tahu kami telah membuatmu banyak masalah."" Phil menundukkan kepalanya rendah di sampingnya. "
"""Iya."" "
"""Tetapi... Unit tak berawak seharusnya tidak mungkin. Seorang IS tidak akan pernah bisa bergerak tanpa manusia di dalamnya. Begitulah cara mereka bekerja."" ""Hm?"" Efi menjawab dengan kebingungan. Dia mungkin tidak, kalau begitu."
" ""Terima kasih kepada burung biru, kami senang."" Meskipun dengan perbedaan kecil dalam ungkapan, mereka semua mengatakan itu kepada saya dengan tampilan ceria."
 
" ""Apakah kamu, seperti, slasher di kota? Tiran kita berikutnya?"""
 
"Suaraku bergetar. Ini adalah sesuatu yang sudah lama aku pahami, namun hatiku bergetar. "
" ""Apa...?"""
"""Um, jam berapa sekarang?"" "
" ""Diam, dada rata!"""
154 
"Monitor. Ekspresinya sangat tegas. ""Jadi, bisakah aku makan?"""
 
 
"""Aku akan melakukan yang terbaik untuk tinggal bersamamu selamanya, papa!"" ""Benarkah sekarang?"" ""Iris, kamu menjatuhkan setumpuk buku lagi! Aku baru saja menumpuknya kembali sebelumnya ..."""
—Aku harus mengunjunginya akhir pekan ini. rumah orang lain.
 
 
  
" ... Dan maksudku, aku tidak pernah tahu apa yang akan dia lakukan ketika aku mengalihkan pandanganku darinya."
"  ... Jika Anda tidak tahu, Anda harus menyelidikinya! Jadi aku memutuskan untuk menyelidiki papa untuk sementara waktu."
 
 
 
"Houki dan aku terdiam. ""O-Orimura! Orimura! Orimura!"" "
"""Terlalu mudah!"" "
  
 
 
"""... Apakah Anda punya waktu?"" "
" ""Oh, aku tidak keberatan."""
"""Oh, anak laki-laki yang mereka semua bicarakan? Kelas A. Anda berada di Kelas B, Huang, tetapi kamar Anda bersebelahan. "
"Aku buru-buru menyembunyikan catatanku di bawah bantal. Mereka tidak akan pernah ditemukan di sana. ""........."""
"Ngomong-ngomong, saya tidak berjudi. Stu itu membuat saya ketagihan. Bertaruh omong kosong bodoh dengan Gotanda di sekolah menengah telah menghabiskan banyak minuman ringan. Saya telah memutuskan saat itu bahwa saya ingin menabung dengan cara normal, dan saya akan membutuhkannya karena pensiun kami semua bersulang. "
" Saya dan kapten di sini memiliki keakraban satu sama lain sejak saya masih kecil. Pasukannya adalah sebuah organisasi yang berangkat untuk menyelidiki dan menyelesaikan kasus-kasus di seluruh negeri. Saya selalu memiliki sedikit kebiasaan terjerat dalam kasus-kasus seperti itu, jadi dia adalah pria yang sering saya temui."
" Dia mengerutkan kening pada jawabanku. Aku menjawab dengan jujur, tapi entah bagaimana ini membuat Houki dalam suasana hati yang buruk. Suasana hatinya berayun begitu liar akhir-akhir ini; Saya kagum itu tidak membuatnya lelah. Mungkin dia secara emosional tidak stabil? Itu banyak terjadi dengan gadis-gadis remaja."
Rin menghabiskan sedikit kaldu ramen terakhir dan menghilang tanpa menunggu jawaban dariku. Dia juga tidak kembali. Saya melihatnya meninggalkan kafetaria.  
"""Apakah dia selalu bernyanyi di bawah sana?"" ""Duduklah, idiot!"""
" 2.) Hanya Dr. Shinonono yang bisa membuatnya, tapi dia tidak membuatnya lagi."
"""Jangan membuat ini tentang aku."" "
 
"""Ya, tapi itu bukan nol,"" kataku. Aku memiringkannya. Macaron berguling dan menari di telapak tanganku. Setelah itu, saya menggigitnya sedikit. Rasa lembut dan manis memenuhi"
"""Saya tidak khawatir. Kamu adalah saudaraku. Kamu tidak akan mati dengan mudah."" Chifuyu tersenyum. Saat menyapa seorang kenalan korban, Kapten Neil memperhatikan sesuatu."
"""Apa yang kamu bicarakan? Ichika dan aku adalah orang-orang yang bertarung di luar sana, jadi kita harus membahas penampilan kita bersama! Apakah kamu bodoh?"" ""Penjelasan, ya? Kami berteman dan saya pergi ke restoran keluarganya untuk makan,"" kataku."
 
"Itu hal pertama yang akan Anda katakan kepada saya? Jelas bukan apa yang ingin Anda dengar dari seseorang yang berdedikasi untuk melindungi perdamaian, juga ... Dia selalu menjadi orang yang pahit. Kurasa dia menyuruhku menghadapi kenyataan. Chifuyu selalu menjadi seorang realis dan ekstremis. Namun, saya tahu mengapa."
 Bam!
"jawab Cecilia. Itu adalah hal yang paling dia khawatirkan, dan yang juga membuatnya paling kesal. Itu benar-benar, dengan tegas, salahku."
"Penutup ""Jangan konyol!"" Saya bilang."
 
"""Baiklah, aku mengerti maksudmu. Di mana saya harus menulis?"" ""Gunakan saja buku catatanku. Ada banyak halaman tersisa."" Rupanya, sudah berakhir. Begitu Nona Yamada dan Chifuyu meninggalkan kelas, sekitar setengah dari gadis-gadis itu berlari ke arahku. Saya bersumpah saya mendengar beberapa orang berseru bahwa ""seorang wanita Inggris tidak akan menjadi yang terakhir."""
"""Iya. Apa yang kamu bicarakan? Dia hanya teman masa kecil,"" komentarku. kembali, lengan kirinya memukulku mati, dan tepat pada titik benturan, aku merasakan tanda tangan panas. Itu menembakkan senjata baloknya."
"Mungkin semuanya terjadi dalam waktu kurang dari tiga menit. Awalnya, ada beberapa lusin manusia di sekitarku. Sekarang, tidak ada satu manusia pun yang tersisa.  "
 
  
" Kemudian dia mengatakan sudah waktunya untuk ""penyelidikan,"" dan kami pergi berbicara dengan sekelompok orang. Oh, karena kota ini kecil, dia membiarkanku ikut!"
 
"Apakah Anda tidak diperbolehkan meninggalkan sidik jari? Apa itu sidik jari? ""M'kay. Aku akan tidur."""
" ""Iya."""
"  Teknologi untuk membuat unit tanpa awak tidak ada di mana pun di dunia, baik itu remote control atau berdiri sendiri. Salah satunya, atau mungkin keduanya, telah digunakan dengan unit itu. Harus ada perintah pembungkaman karena ini."
"Saya tidak tahu. Dia mungkin telah memperkenalkan dirinya di beberapa titik, tetapi saya tidak mengingatnya. Aku terlalu terkejut bahwa Chifuyu adalah wali kelasku. Gadis di depanku terkejut dengan ini. Yah, mungkin dia seharusnya memberitahuku nama bodohnya. Dia menyipitkan matanya dan terus meremehkanku. ""A-"""
 
* 
 ◇
" ""... Naga, seperti Nona Efi...? Di mana buktimu?"""
"Karena itu, kami telah melewati ambang sepuluh notebook. Ketika Kapten Neil dan Wakil Kapten Brett awalnya mengisi buku catatan generasi pertama, mereka tidak tahu itu akan berlangsung selama ini. "
"""Stu ... Hmph. Inilah sebabnya saya membenci orang-orang plebeian yang kasar."" ""Lebih baik daripada terjebak sepertimu!"" ""Permisi?!"" "
" ""Tertangkap!"""
"""Ayo makan siang."" ""O-Oke!"""
keluar. Mengapa semua gadis yang saya kenal begitu keras kepala? Mungkin itu
"""Rin?"" Suaranya menghasilkan banyak umpan balik audio lagi. Saya bisa melihatnya membesar pada hipersensor saya. Houki kehabisan napas dan terengah-engah. Dia tampak marah, tetapi juga takut ... Aneh melihatnya."
"""Aku berwenang karena Ichika. Ini baik-baik saja, bukan?"" Rin tersenyum, penuh kemenangan. "
 
 memperlihatkan.
 
 
"80 Itu langsung menarik perhatian saya, tetapi bertanya langsung mungkin akan menjadi kontraproduktif. Jadi saya hanya mengulangi kata-kata itu kembali dan menunggu sebentar untuk mendengarnya dari mulutnya."
"hal-hal semacam itu, tetapi tidak berhasil. "
"Houki menekanku dengan kedua tangan sementara aku menghalanginya hanya dengan satu. Tangan kananku gemetar karena menangkisnya, sementara tangan kiriku menekan helm ke dadaku. "
"""Tidak, well, aku bilang 'kalian.'"" ""Kurasa aku mungkin akan mencapai batasku ..."""
"Saya harus mengatakan, memiliki fitur wajah yang anggun, itu sangat cocok untuknya! Ups, itu hanya pendapat pribadi saya. "
" ""Apakah kamu benar-benar punya waktu untuk memikirkan perempuan? Anda punya pertandingan liga kelas yang akan datang bulan depan."""
  
  
"""Lebih baik daripada mencoba terlihat seperti monster."" BzZzzZz. "
Satu hari lagi mempelajari IS telah dimulai. 
◇ 
"""Tidak, kami akan menghentikannya sebelum kalian semua di sini."" Uh-huh... Sikap berdurinya telah benar-benar hilang. Bahkan, dia terlihat agak bahagia? Itu sangat aneh."
  *
 
"""Ichi—"" bisiknya. Aku bisa melihat Cecilia ingin mengatakan sesuatu kembali kepada Chifuyu, tapi dia tidak melakukannya."
53 
" ""Sepertinya kamu sering berjalan-jalan di luar hari ini. Apakah Anda mencari sesuatu?"""
"""Wali kelas pendek sudah dimulai. Kembali ke kelasmu."" ""C-Chifuyu ..."" "
"""Kami akan belajar banyak hal hebat, dan kami dapat menjual infonya ke kelas lain. Orimura adalah hadiah yang terus memberi!"" ""M'kay. Aku akan tidur."""
 
 
 
"""Ada apa dengan tata letak berseni bodoh ini? Di mana tangga sialan itu ?!"" "
"Zzzmm. ""Saya tidak keberatan menjelaskannya kepada Anda, tapi ini bukan penjelasan singkat. Ia menggunakan sayap anti-gravitasi dan gangguan gelombang aliran."""
 
"Semua yang mereka perjuangkan untuk disembunyikan selama ini pada akhirnya-. Tidak hanya Phil; Anda bisa mengatakannya tentang mereka bertiga. ""Maaf, tapi nama itu tidak membunyikan lonceng."""
"bisa melihat kebohongan Teo. Tapi itu bagus, kan?"" Seorang penipu tertentu menunjukkannya kepada saya. Sungguh hal yang mengerikan untuk dikatakan kepada seorang wanita! Sheesh!"
"  Aku dengan canggung menyerahkan serpihan plastik di konter dengan tanganku yang bebas, karena tanganku yang lain sibuk menahan Houki agar dia tidak melarikan diri. Status penghindarannya setidaknya setinggi Cactuar."
"""Oke ... Mari kita asumsikan saja ... Bagaimana jika unit ini tidak berawak?"" "
"  ""Jadi bagaimana sekarang?"" tanya Rin."
"pilot. Kita harus mendukungnya!"" ""Kerusakan?"""
 
"Sebelum meninggalkan Neil dan Brett di kota, pertanyaan terakhir saya adalah ""Apa sumber kekuatan yang menutupi kota?"", Dan ini adalah jawaban Neil: "
" Ketika dia sampai di pintu besar di aula masuk, Al akhirnya berhenti."
" ""Bukan manusia ... Itu jelas, bukan? Dia seperti sesuatu yang keluar dari dongeng."""
 
" ""Tidak ada alasan khusus. Saya hanya mengatakannya kepada semua orang, ""katanya dengan tatapan tidak terpengaruh. Tapi aku selalu menepati janji!"
" ""Lihat ... Anda bertemu kembali dengan teman masa kecil Anda yang telah lama hilang! Saya yakin ada sesuatu yang ingin Anda katakan."""
 
"""Mereka memanggilku burung biru, tapi aku tidak benar-benar mengerti apa yang kalian katakan."" ""Mengirim Efi ke sana adalah kesalahan ..."""
  
 
" ""Dee?"""
"""Karena aku mempelajari dasar-dasarnya,"" kata papa. ""Mengapa tidak? Siapa yang tidak suka mandi yang baik?"" Saya bertanya. ""Apakah kamu bodoh? Atau apakah Anda ingin mandi bersama dengan"
94 
"Aku mengangguk dan pergi menuju gerbang ke lubang. Byakushiki bahkan mematuhi gerakanku yang paling lembut sekalipun, dan aku melayang menuju gerbang. ""A-Jika aku menang ..."""
 
  
" Mischa membungkuk sedikit setinggi mata Efi. ""Oh, saya sangat senang. Aku harus banyak berlatih menyanyi."""
 
  
"""Saya mengenal Mischa dan Phil dengan sangat baik. Bahkan masa lalu mereka. Penasaran?"" ""Benarkah? Ya, benar!"" ""Pergi."""
" Di luar ada Houki, mengerutkan kening, setelah dia pindah kamar lebih awal."
" Houki, teman masa kecilku, berdiri di samping dan menonton tontonan itu. Dia tampak marah, seperti biasa, tapi aku memutuskan itu tidak berarti banyak. Hidup adalah pengalaman belajar."
 
"Setelah pertempuran kami, Cecilia telah mengajariku dan memberikan tip kapan pun dia bisa. Saya sangat berterima kasih untuk itu, tentu saja, dan Cecilia benar-benar baik — seperti yang Anda harapkan dari ""Aku bertanya padanya sebelumnya tentang sebuah peristiwa yang seharusnya dia saksikan pada hari kami pertama kali tiba di mansion. Tapi dia sama sekali tidak bisa menjawab. Ini saja bisa dilewatkan karena dia sembarangan lupa ... Namun sebenarnya, sejumlah percakapan telah membuat saya bertanya-tanya. """
 
  
"Mungkin petugas itu merasa bahwa sesuatu dengan perilaku Lingyin adalah o , dan dia ragu-ragu untuk menjawab. ""Begitu... Saya melihat Anda berkelahi, dan Anda terlihat sangat ... c... c..."""
"Yang bisa kukumpulkan hanyalah anggukan. Sangat menyedihkan kehilangan setelah pidato dramatis seperti itu. Iris juga bisa diandalkan meski magang. Paling buruk, aku menduga mungkin ada kesulitan kecil dengan kepribadian dan tindakannya."
 
 
"""Hei, kamu benar-benar menjawab pertanyaan itu!"" ""........."""
" ""Hah?"" Apa yang dia maksud dengan itu?"
"Ketika aku kembali ke mansion, Mischa, duduk di kursi, berbalik dan menyapaku dengan hangat. Aku sangat yakin Efi akan menerkamku lagi seperti kemarin, jadi itu membuatku sedikit kesal. Kenapa dia masih berbisik? Semua orang di kelas memberi kami tatapan penasaran."
 
" ""Efi?"""
 Tebak itu aku.
"""Tidakkah kamu kira kamu harus menangani lebih sedikit kasus secara pribadi, kapten? Aku mengkhawatirkan kesehatanmu."" ""Wah-"""
" ""Uji coba IS Anda menjadi jauh lebih baik. Sekarang saatnya kita harus—"""
 
"""Baiklah, saya akan melakukan apa yang saya bisa.""  "
"—Ugh. Beri aku istirahat, Houki. "
 
"""Aku sedang dalam perjalanan, lihat. Aku hanya ingin menanyakan sesuatu padamu. Aku bisa menawarimu hadiah jika perlu, ""kataku lemah. Aku bertindak seperti orang lemah yang lewat sebisa mungkin. Itu akan membuat orang mempercayai Anda, selama mereka tidak merasakan niat jahat. ""Saya kira untuk membuat seseorang bahagia, orang lain harus dibuat tidak bahagia ... Tentu saja tidak, ya?"""
" ""Baiklah, baiklah. Pergi untuk itu."""
"""Aku akan mengurus keluargaku sekarang."" ""Apa? Apa yang kamu bicarakan?"" ""Ah, aku yakin Mischa sedang mandi. Dia sepertinya sedang mood untuk itu hari ini."""
 
" ""Apa?!"""
"  ""Iya. Saya tidak bisa membayangkan ini adalah pekerjaan manusia. Begitu seseorang mengatakan mereka melihatnya, hal-hal mulai menjadi aneh di kota. Jika bluebird benar-benar ada, kemungkinan besar itu adalah naga yang menjadi penyebab semua keanehan ini. """
" Dia bilang itu agar aku tidak tersesat, tapi aku tidak pernah tersesat! ... Barangkali."
 
" Sambil membungkuk sedikit, kapten mengulurkan tangan ke Iris. Dia mengambilnya dengan wajah malu dan malu."
"untuk menyembunyikan sesuatu. Nah, jika dia tidak ingin membicarakannya, saya tidak akan memaksanya. Ada hal lain yang saya inginkan  "
"""Aku telah berbohong padamu. Ketika orang tuamu pergi bekerja dan aku dipercayakan kepadamu, aku merasa sedikit tertekan. Saya bertanya-tanya apakah saya akan cukup. Bahkan ketika kamu mempekerjakanku di mansion, aku merasa dadaku akan meledak."" Dia membuat jawabannya tidak jelas dengan implikasi signifikansi yang mendalam. Saya merasa hati saya menjadi sedikit kabur."
 
"""I-Itu karena..."" Dia bisa berbicara sampai batas tertentu sejak hari dia dilahirkan, tetapi untuk berpikir dia bisa membaca dan menulis ...?"
" ""Apakah kamu yakin?"", Mischa bertanya, menatap kami dengan kesepian. ""Ya, kami menyelesaikan tujuan utama kami mengumpulkan info. Kami"
 Gotcha!
"""A-Aku punya sesuatu untuk dikatakan!"" Teriakannya yang tiba-tiba mengejutkanku. Phil menggigit bibirnya dan menundukkan kepalanya."
"Aku mengenali suaranya dan bangun. Hidung Rin sekitar tiga sentimeter dariku. Dengan lagu dan kepribadian Mischa, aku yakin orang-orang secara alami akan berkumpul di sekelilingnya lagi. Dan bukan ilusi kali ini. Setidaknya saya pikir begitu."
"  ""Houki."""
 
◇ Kepalaku berdering kesakitan.
"""O-Oke ..."" ◇"
"Setelah melihat wajah Efi beberapa saat, aku kembali ke tempat tidurku. "
 
 
 
 
"Tiba-tiba, Efi memukul di tempat yang sakit, dan aku merasakan penyesalan yang mirip dengan kelelahan. Dia sepertinya sudah selesai makan, menepuk perutnya yang sedikit lebih penuh. "
" ""........."""
" Tidak ada kelembutan dalam perintahnya. Aku benar-benar berharap dia akan belajar bahwa tongkat itu tidak ada artinya tanpa wortel. Selain itu, apakah ada alasan bagiku untuk mencoba dan merawatnya?"
"126 ""Err... Masa lalu Mischa dan Phil, benar. Aku hanya bisa memberitahumu apa yang aku tahu. """
Efina membuat wajah menunjukkan sedikit kekecewaan. Apakah dia berharap selama beberapa detik? 
"Saya pikir pedang bambu telah mengenai kepalanya, tetapi dia telah mengeluarkan sebagian IS-nya, dan memblokir serangan itu dengan lengan kanannya. ""Y-Iya. Kenapa kamu juga tidak lebih sering sakit atau terluka?"" ""Apakah kamu benar-benar mengharapkan itu dariku?"""
"  ""Oh, Cecilia. Tolong beri komentar juga."" ""Biasanya saya tidak suka memberikan komentar kepada pers, tetapi semua"
"Ada sesuatu yang tergantung di pedang bambu. Itu tampak seperti dua segitiga yang terhubung di sudut-sudutnya. ""Ya, itu ... Apakah ada sesuatu tentang rumah besar itu?"""
"""Sempurna."" —Dia putus asa tanpaku. Saya kira saya akan mengajarinya lebih banyak tentang IS."
 
"Aku sudah mencoba tersenyum, tapi kurasa kelelahan sudah terlihat. Tidak benar-benar tumbuh dalam keadaan baik, tetapi saya merasa seperti saya sangat lelah beberapa hari terakhir ini. "
" adik laki-laki mati."""
"""Aneh? Argh!"" —Begitu... Apa yang terjadi? Seranganku mengenai musuh, tapi"
Kontradiksi dari keduanya ingin saya melihat payudara mereka dan tidak menginginkannya. Keheningan yang tidak nyaman ini berlangsung selama 10 atau 20 menit. 
" Saat aku menoleh ke belakang, Rin beringsut ke pandangan lagi. Dia tampak seperti yang terburuk yang pernah kulihat."
 
"Sekali lagi, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Anda semua. Jika saya pernah mendapatkan kesempatan lain seperti ini, itu akan berterima kasih kepada Anda semua. Dan itu akan membuat saya sangat senang jika Anda memainkan game yang melanjutkan dari cerita ini. Terima kasih banyak. Akhirnya, kakakku memanggil Ms. Yamada kembali dari lamunannya. Yamada bergegas kembali ke depan, tersandung, dan jatuh."
"""Jangan panggil aku papa,"" balasku, dan Efi mengeluarkan ""gack!"" "
"""Kalian lucu,"" burung biru itu mencibir di sampingku. "
"Aku melihat ke arah jendela. ""Apa maksudmu?"", Brett bertanya dengan penuh minat."
Kapten memutar lehernya. Mungkin itu menunjukkan dia sedang mencari ingatannya untuk menentukan apakah dia baru saja lupa. 
"Kemudian lagi, saya merasakan hal yang sama. Polisi yang dikirim ke sini mengatakan kepada saya bahwa ya, ada sesuatu yang sedang terjadi. ""A-apa?"""
 
"""E-Tepat! Apakah kamu mencoba mengolok-olokku ?!"" "
"""Mischa... Bahkan jika Anda mengatakan hal-hal seperti itu padanya, dia akan cepat lupa! Jadi mengapa membiarkan dia tahu sesuatu yang sangat menyedihkan? Kenapa sengaja menyebabkan rasa sakitnya ?!"" Aku mengalihkan perhatianku ke Houki. Aku tidak perlu melihat langsung padanya. Segala sesuatu di sekitar saya terlihat melalui IS."
" ""Ini bukan biografi saya. Ini biografi naga. Jadi mungkin"
 
"""Kalau begitu mari kita bicara, Tuan!"" Jika wanita itu tidak ada, tuan butler juga akan baik-baik saja. Dia melihat pel di tangannya selama beberapa detik, lalu menghela nafas. "
 
"""Maksudku, tidak banyak orang jahat di kota ini. Oh, dan ada banyak pohon besar. Saya suka bersandar pada batang pohon dan tidur. Jadi ini mungkin tempat yang lebih baik untukku."" "
"""U-Umm.### "
"""Hehe..."" Di Akademi IS, guru wali kelas mengajar semua kelas kecuali untuk pendidikan jasmani dan mata pelajaran khusus. Itu membuat saya lebih menghargai kerja keras guru-guru lama saya, yang harus bolak-balik antar kelas saat istirahat."
"""Hmm... Aku berusaha keras, tapi aku masih belum benar-benar mengerti papa."" Fssshh."
Desir! 
"Ketika aku berbalik, berdiri di depanku adalah burung biru. ""Burung biru ..."" "
"""Dikatakan di atas kertas kapan Anda bisa pergi ke sana. Makan malam dari pukul enam hingga tujuh di kafetaria tahun pertama. Setiap kamar memiliki shower, tapi kami juga memiliki bak mandi besar. Nilai di erent memiliki waktu di erent untuk mandi ... Tapi, kamu tidak bisa menggunakannya untuk saat ini, Orimura.""  "
" Tetapi bahkan jika dia, Al mengatakan kepada saya bahwa itu buruk untuk pergi ke kamar orang tanpa izin."
"""Selain itu, dia tidak mendapatkan pengalaman pertempuran jarak dekat yang cukup. Sekarang giliranku untuk bertanding."" Tapi agak aneh bagaimana aku tidak bisa makan kebohongan papa. Meskipun dia bercerita begitu banyak. Apakah dia punya rahasia?"
"Ketika saya berbicara dengan burung biru, saya ingat apa yang Neil katakan kepada saya kemarin dan teori yang telah saya kumpulkan saat itu. Kanan. Semua orang adalah seorang gadis."
" Ms. Yamada mencoba menertawakannya o , tetapi suasana di kelas menjadi aneh dan tegang. Saya melihat gadis-gadis menyilangkan tangan mereka seolah-olah untuk melindungi payudara mereka; mereka tampak jauh lebih gelisah daripada saya. Aku merasakan hal yang sama seperti yang kurasakan dengan Houki sehari sebelumnya— aku tidak akan meributkan pakaian dalam perempuan. Perilaku merekalah yang membuatku gelisah ..."
" Yang mengejutkan, ada beberapa mayat yang ditemukan setiap minggu, dan ini telah berlangsung selama sekitar satu bulan. Tidak diragukan lagi, pembunuh brutal!"
"Kakakku akan pernah menurunkanku dalam skala kebodohan. Sekarang dengan kecepatan hampir berlari, saya hendak berbelok di tikungan ketika saya tiba-tiba melihat sosok di titik buta saya. Aku berusaha berhenti, tetapi tidak bisa menghentikan momentumku dan dengan ringan menabrak bahu mereka."
 
 
Bam! Pedang bambu telah menyerang tepat di antara mataku.  
"""Hei, jangan khawatir. Aku juga teman masa kecil."" ""Mengapa itu penting ?!"" "
" ""Benar ..."""
 
"—Oke, aku harus mendengarkan kelas. "
 
"""Heehee. Saya senang."" "
" Saya tidak tahu mengapa hal-hal menjadi seperti ini, tetapi saya menjadi yakin bahwa burung biru terlibat dalam hal ini dalam beberapa cara, bentuk, atau bentuk."
"""... Bicara tentang pertanyaan filosofis. Dan jangan panggil aku papa."" ""Jika hanya itu yang harus Anda katakan, maka saya tidak membutuhkannya. Datanglah padaku dengan semua yang kamu punya."""
"Melanjutkan dari kemarin, aku berkeliling kota selama beberapa jam, tetapi gagal mendapatkan informasi yang berguna. ""Efi?"""
Hal lain akan menjadi aib. Benar-benar tidak bisa diterima! Aku menyilangkan tanganku dan mengangguk pada bayanganku. 
Ada obrolan di pintu masuk kelas. Aku tahu betul suara siapa itu. Aku menarik handuk ke rambutku dan menyentuhnya. Rambut saya sangat panjang sekarang sehingga hampir mencapai pinggang saya bahkan ketika diikat. Saya kagum bahwa dia masih mengenali saya.
"""Iya. Oke, aku akan melakukannya."" "
 Saya memprediksi pergerakan bit dan meretas pendorong o bit No. 2.
" Selanjutnya, pilihan hidup sebagai manusia."
 Papa menoleh ke orang yang dia ajak bicara.
" Aku memikirkannya, mungkin karena pertemuan kami di kuburan."
 Efi menjulurkan lidahnya dan memalingkan muka dariku.
" Mereka berdua sepertinya mengunjungi kota untuk mengumpulkan berbagai informasi lagi. Ketika saya bertanya kepada penipu apakah dia menyerah pada penipuan, jawabannya ..."
"""Baiklah, ayo lakukan seperti ini. Minggu depan adalah pertandingan liga kelas. Siapa pun yang menang dapat membuat yang lain mengatakan satu hal dengan tepat, oke?"" "
 Makanan penutup. Gadis-gadis menyukai makanan penutup.
"Aku mengikuti arus dan sekarang aku harus melawannya, rupanya. Sebagai seorang pria, aku tidak berpikir itu tepat bagiku untuk menggunakan semua kekuatanku melawan seorang gadis. —Baiklah, baiklah. Saya kira setiap orang waras lebih suka kamar mandi mereka sendiri daripada kamar mandi sekolah."
Kanan. Semua orang adalah seorang gadis. 
"""H-Hei, idiot! Apa yang kau lakukan?! Minggir!"" Melihat sayap biru di punggungnya, aku mulai merasa itu dia. ""Jika kamu memanggilku begitu."""
"""Jangan khawatirkan aku. Saya akan baik-baik saja. Aku akan bangun di pagi hari, dan aku bahkan akan menyikat gigi."" 147"
 
 
"""Itu terjadi karena kamu menggunakan senjatamu tanpa mengetahui apa fungsinya. Sekarang Anda tahu bagaimana hasilnya. Mulai besok, Anda perlu berlatih dengan benar. Percontohan IS Anda ketika Anda punya waktu. Mengerti?"" ""Jangan panggil aku papa,"" balasku, dan Efi mengeluarkan ""gack!"""
  
"Kemudian lagi, ya, dia adalah seekor burung. Dan Al memang mengatakan bahwa ada banyak jenis ""orang"" yang berbeda sekarang. "
 
" ""Aku lelah. Ketika kamu lelah, kamu tidur."""
 
"""Jika Anda menuliskan aib Anda, itu harus menunjukkan bagaimana Anda bersumpah untuk tidak berjalan di jalan yang sama lagi."" Kemudian, semuanya terjadi dalam sekejap. Kecepatan kilat. Dia secepat yang Anda harapkan dari juara kendo nasional. Houki mengambil pedang kayu dari dinding dan mengangkatnya di atas kepalanya untuk menyerang. Dia dengan cepat menutup jarak di antara kami."
"Houki mungkin merasakan hal yang sama. Dan Wakil Kapten Brett juga kuat dan keren! Namun, dia tiba-tiba muncul dari lantai dan dinding, jadi dia dianggap sebagai sosok yang mengerikan oleh anak-anak."
  
"""Aku sudah besar!"" "
 
"""Iya."" "
"""A-Aku tidak bilang aku tidak ingin tinggal bersamanya. Lagipula, ini antara aku dan Ichika! Ini bukan urusanmu!"" "
 
"""Oke. Tetapi jika kita bertarung, saya akan menang. Aku benar-benar baik,"" cekikikan Rin. ""........."""
 
" ""Jangan ... Mengabaikan... Saya... Sekarang ..."""
  
 
"""Selamat pagi!"", Aku berteriak kembali dengan keras, karena aku tidak akan membiarkan dia memukuliku. Salamku yang kuat bergema di sekitar mansion seperti berteriak dari puncak gunung. "
" ""........."""
"""Aku juga suka uang!"" Sakit, jauh di dadaku. Dan itu mencekik."
"""Kamu bertemu kapten dan bawahannya, kan? Apa yang akan kamu lakukan?"" Armor di atas bahu Rin meluncur terbuka. Di dalamnya ada bola bercahaya, dan saya dibanting oleh kekuatan yang kuat. Untuk sesaat pikiranku menjadi gelap karena aku hampir kehilangan kesadaran. Rin tidak berhenti menyerang, tentu saja."
  
 
"""Yah ... Tentu."" "
 
Rin dalam suasana hati yang baik dan melanjutkan tanpa jeda. Melihatnya sekarang mengingatkanku pada saat dia menjualku tiket ke beberapa film aneh. 
Berbicara tentang Kadet Nasional. 
" ""Kemampuan saya tidak membutuhkan hal seperti itu. Saja... yah, kurasa kamu bisa mengatakan kemampuan ini bisa menyebabkan kebahagiaan dan ketidakbahagiaan."""
 
 
" ""Begitu ... Jadi tidak seminggu sekali sama sekali, sepertinya. Oke, saya akan berbicara dengannya besok. Untuk melihat apakah dia naga atau bukan, dan apakah Phil adalah orang tuanya atau bukan."""
 
"Oh, baiklah. Sudah terlambat untuk mengambil tahanan. Tidak ada gunanya menangis —T-Tidak, apa yang aku katakan baik-baik saja. Dia membiarkan dirinya pergi. Jelas dia tidak memegang pedang selama lebih dari setahun, kalau tidak dia tidak akan kalah dariku dengan mudah."
" ""Tuan kepala pelayan, apakah Anda sudah berteman dengan nona penyanyi untuk waktu yang lama?"", Saya bertanya, tiba-tiba bertanya-tanya tentang hal itu. Dia bilang dia adalah kepala pelayan penyanyi, tapi mereka tampak sangat ramah padaku."
  
"—Apakah dia baru saja menggunakan nama depanku? Tidak, tidak mungkin. ""Kamu benar-benar mengerti, Cecilia!"" seseorang bersorak. ""Tepat! Kami punya satu-satunya pria di dunia yang bisa Aku bisa menggunakan Reiraku Byakuya sekarang; Tingkat konversi energi lebih dari 90%."
 
"Yang saya tahu adalah kekuatan saya. Phil menyebutnya kekuatan untuk membuat orang bahagia. Saat itu sekitar pukul delapan lewat di asrama. Setelah makan malam, aku berada di kamarku membuat teh dan mencoba untuk bersantai, ketika Rin datang menerobos masuk. Keduanya memulai awal yang sangat buruk."
" ""Kamu masih baru dalam semua ini, kan? Berapa banyak waktu duduk yang Anda miliki di IS?"""
 
 
" Gadis itu tampak agak Jepang, tetapi setelah diperiksa lebih dekat, dia jelas tidak. Matanya sama miringnya dengan mata mereka, tapi entah bagaimana terlihat lebih elegan dan agung. Gadis itu jelas orang Cina. Jepang seperti rumah kedua baginya. Dia sudah lama tinggal di pedesaan, dan punya banyak teman di sana. Seperti yang mereka katakan: Sejarah adalah tentang orang-orang, bukan tempat."
 
"Cecilia sedang mempelajari kerusakan dinding. Sementara itu, saya terlibat dalam penyesalan yang paling mendalam selama bertahun-tahun. ""Pasti menyenangkan bagimu hari ini. Alangkah baiknya."""
"Selama beberapa detik, saya mempertimbangkan setiap kemungkinan. Hari ini adalah ... pelatihan wajah? Entah bagaimana, itu tidak terdengar benar, tetapi itu adalah hari yang damai tanpa pekerjaan, jadi saya melakukan itu."
" ""Oke, jika kamu tidak ingin melakukannya maka aku bisa bertanya pada someo—"" ""A-aku tidak mengatakan aku tidak mau!"" Seru Houki. Rupanya dia menyadari betapa agresifnya dia,"
"Jika tidak ada monster kebohongan yang muncul, itu pasti benar. Saya merasa lebih dekat dengan kebenaran, tetapi juga jauh lebih jauh. "
 
Zzzmm. 
"""Menunggu? Apa, kamu belum makan apa-apa?"" ""Sudah kubilang aku menunggumu."" —Kamu bisa saja makan tanpaku... ""Hmm, begitu!"""
 
" Aku mengikuti arus dan sekarang aku harus melawannya, rupanya. Sebagai seorang pria, aku tidak berpikir itu tepat bagiku untuk menggunakan semua kekuatanku melawan seorang gadis."
◇ 
"Houki bisa membuat lelucon sekarang. Bagaimana waktu telah berubah. Kami membubarkan unit IS kami. Saya segera merasa jauh lebih lelah karena IS tidak lagi mendukung tubuh saya. Houki juga membubarkan unitnya dan menyesuaikan kembali rambutnya, yang berkilau karena keringat."
 
" ""... Jam berapa sekarang?"""
" ""U-Umm ... Terima kasih—"""
Gadis-gadis yang aku kumpulkan di sekitar kami bubar seperti bayi laba-laba. 
 Chifuyu bertepuk tangan sekali untuk mengakhiri diskusi. Saya tidak mengatakan apa-apa dan duduk. Saya tidak yakin apa yang harus saya rasakan
"  ""Benarkah?"""
" Juga, Anda tidak bisa menikah dengan manusia. Meskipun ada kasus di mana dua naga yang tahu apa yang terjadi dapat dinikahkan, terus bertindak sebagai manusia."
"rambutnya. Saya melakukan hal yang sama. Setidaknya aku bisa berpakaian sendiri, tentu saja! ""... Pitamu bengkok."" "
"100 ""Seorang pemula sepertimu tidak akan pernah bisa menangani tembakan jarak jauh. Kompensasi mundur, memimpin target, mengendalikan jarak, berhenti 1 -0, putaran nol-mundur, jenis amunisi, gangguan atmosfer, merencanakan pertempuran Anda ... Ada begitu banyak yang tidak dapat Anda lakukan ... Atau bisakah kamu?"""
"Kembali di hari kapten sebelumnya, tampaknya mengambil naga bukanlah tujuan utama kami. Setelah Kapten Neil menjadi kapten, kami mulai melakukan pekerjaan aktif di daerah itu, dan jumlah naga dalam perawatan kami meningkat secara dramatis. Sekitar setengah dari naga-naga itu telah mengalami trauma atau terluka oleh manusia. ""Pria tidak bisa menggunakannya, ya ..."""
 
 
"-Baik. Tidak tahu itu, tapi pasti.  "
"  Dia menunggu beberapa saat. Tetapi bahkan setelah menunggu lama, kami tidak mendengar suara Mischa."
"""E-Jelaskan... Um ...""  "
 
—Sial. Ini buruk. Sangat buruk. Saya menyerah. 
" ""Jadi, apakah kamu akan mengajariku cara mengujinya? Benar?"" ""A-Aku tidak akan memaksamu. Mungkin Anda harus bertanya"
"""Aku ingin tahu seperti apa dia?"" Houki mengangguk dan menyingkirkan pedang bambunya. Dia lebih menakutkan dari Gunung Doom. Kemudian lagi, saya kira Gunung Doom itu sendiri tidak terlalu menakutkan."
" ""Yah! Orang-orang yang membaca biografi ini, jelas!"" Wakil Kapten Brett tersenyum kecut padaku."
" Aku bisa mendengarnya dengan jelas. Dia kadang-kadang bisa menyebalkan, tapi aku senang mendengar suaranya saat itu. Empat unit Blue Tears menembaki ISIS musuh dari tribun. Seranganku telah menghancurkan perisai isolasi. Rencana saya telah diberlakukan."
"""Cepat! Masuk ke robot sialan itu. Kami tidak punya waktu seharian, Anda dapat memformatnya dan melakukan pemasangan dalam pertempuran. Jika tidak, Anda kalah. Mengerti?"" ""O-Oke!"""
"Saya berada di organisasi itu adalah sesuatu yang sudah lama berakhir, tetapi kenyataannya adalah, itu masih belum berakhir. Saya tidak peduli dengan masa lalu, karena saya memiliki kebiasaan mengingat semua yang tidak ingin saya ingat. "
 
"kuda, kan?"" Cecilia tidak punya apa-apa lagi untuk ditambahkan. Dia jelas bingung. Aku melihat semua ini tanpa niat buruk ketika tiba-tiba dia menatapku. Tiba-tiba saya mendengarnya melalui saluran pribadi yang terenkripsi."
 panggil.
" ""kita menjatuhkan ini! Anda lebih baik melatih permintaan maaf besar Anda kepada saya!"""
Desir! 
   
"Setiap kali kami datang ke kota untuk menyelidiki sesuatu dan bertindak terpisah, kami selalu melaporkan apa yang terjadi satu sama lain sebelum mengucapkan selamat malam. Saya merasa seperti ruangan itu menjadi dua kali lebih besar dengan teman sekamar saya pergi. Konon, rasanya sedikit kesepian tanpanya."
" ""Hei, jangan khawatir. Aku juga teman masa kecil."" ""Mengapa itu penting ?!"""
 
" ""Di kelas mana Orimura Ichika?"""
"""Kenapa kamu begitu lemah ?!"" Dia tidak akan berhasil. Saya harus segera masuk. Saya mengubah postur tubuh saya dan mempercepat. Mataku tertuju pada ISIS musuh, yang berbalik ke arah Houki."
" ""Kerja bagus, Kadet Nasional, tapi berhentilah menggunakan pose itu; Pistol diarahkan ke samping saat Anda mengeluarkannya. Anda bisa memukul seseorang. Belajarlah untuk membawanya ke depan."""
"""Brengsek! Jangan salahkan aku!"" Saya menyerang begitu cepat dan ganas sehingga tidak ada yang bisa menghindarinya, tetapi pendorong ISIS musuh memiliki tingkat output yang menakjubkan. Diperlukan tidak lebih dari satu detik untuk menciptakan jarak yang sangat jauh; tidak peduli seberapa banyak Rin mengalihkan perhatian musuh, itu selalu berhasil menghindari seranganku tepat waktu."
 Ssssssss.
 
"Seperti yang saya duga, dia gugup dan terkejut. Dia juga mengharapkan lebih banyak datang dariku, dan tersenyum. ""Jika kemampuan adalah yang terpenting bagi perwakilan kelas, maka aku harus menjadi pilihan alami. Saya tidak akan menerima monyet Timur Jauh ini sebagai perwakilan saya hanya karena dia langka. Saya datang ke negara kepulauan ini untuk mempelajari ISIS dan berlatih, bukan untuk berpartisipasi dalam sirkus palsu!"""
 
"""Wah!"" ""... Katakanlah, kapten, untuk apa kau datang ke kota ini?"", aku mendesak, karena itu adalah hal utama yang ada di pikiranku. ""Saya sendiri baru berada di sini beberapa hari, tetapi itu pasti kasus yang serius jika Anda datang sendiri."""
 
 sumur. Saya harus lebih berhati-hati.
"""Oh, mereka tenggelam tahun lalu,"" jawabku. ""A-Begitu ... K-Kita bisa mengambil sesuatu untuk dimakan di kafetaria "
" Houki juga tidak membutuhkan banyak barang bawaan, setidaknya untuk seorang gadis, tetapi Rin tidak membutuhkan banyak barang sama sekali. Kembali pada hari itu, saya bercanda sekali bahwa dia selalu siap untuk melarikan diri dari rumah, tetapi itu tidak berjalan terlalu baik dengannya."
 
"""Heehee. Saya senang."" ""Jika Anda tahu apa sebenarnya kebahagiaan itu ... Saya bertanya-tanya."""
" Apa yang akan aku lakukan jika dia tidak ada di sana ...? Nah, Efi berbicara dengannya di tempat yang sama dua hari berturut-turut, jadi mungkin burung biru itu terus kembali ke sana untuk berbicara dengannya."
"Ngomong-ngomong."" "
"""Hei, tolol. Anda menghalangi. Lakukan ini di sudut suatu tempat.""  "
" Aku mengepalkan tangan kananku di gagang pedangku; waktuku yang dihabiskan untuk berlatih dengan Houki bergegas kembali ke dalam diriku. Fokus adalah seni dan dasar pertempuran pedang. Kemampuanku sebagai petarung mungkin telah tumpul, tetapi belum hilang. Saya merasa gerakan IS saya menjadi lebih ringan, lebih cepat. Saya akan mengharapkan unit saya kehilangan kemampuan manuver karena kerusakan rangka, tetapi responsivitasnya sebenarnya jauh lebih baik daripada sebelumnya."
 
 
"""Aduh..."" ""Aduh... Saya hanya sangat lelah. Bagaimana itu menyenangkan? Apakah kamu suka ini jika kamu adalah aku?"""
 
" ""Umm ... Itu garam."""
"Jika itu benar, itu adalah beberapa info yang cukup membantu. Saya ingin memastikan itu akurat. ""Benar-benar."""
  
"—Apa yang aku lakukan salah sekarang ?! ""Tapi Cecilia pergi ke sana untuk—"" ""A-Apakah penting lubang mana yang aku ambil?"""
"harus membaca ini. Di sini."" ""........."""
 
"""Apa... maksudmu?"" Saya diliputi dengan kegelisahan dan ketidaksabaran. ""... Apakah kamu menanyakan itu pada Mischa?"""
" —Oh, oke. Saya mengerti apa yang terjadi."
  
  
"""Tentang kekuatan yang menutupi kota ..."" "
"""Bir, uang, dan wanita."" ""Tertangkap!"""
"Meskipun magang, dia sudah berbicara seperti berada di level Neil. Kemudian lagi, kekuatan dan usia naga tidak selalu terlihat dalam penampilan mereka, jadi mungkin mereka benar-benar sejajar. kurasa aku akan membuatmu menyelamatkanku."""
" Saya berharap seseorang mendengar itu. Tidak ada guru yang boleh berbicara seperti itu. Itu benar alasan dia tidak punya pacar, meskipun dia tampan."
 Itu benar-benar tidak baik. Beginilah cara media massa modern memaksakan pandangan bias mereka terhadap kita. Benar-benar mengerikan.
juga. 
"—Bahkan, kamu bisa mengatakan dia melihat ... tampan, sekarang. Saya hampir menjatuhkan cangkir teh saya karena tidak percaya ketika saya pertama kali melihatnya di berita. Ichika mengatakan bahwa dia membaca tentang saya memenangkan turnamen kendo nasional di surat kabar, tetapi di sana [ ??? ]"
"""Ah, itu pasti kamarmu, Orimura! Intel yang bagus!"" Gadis-gadis muncul dari kamar di sekitarku. Semuanya "
  
 Ruangan itu sunyi.
 
"Dia tampak seperti dirinya lagi sekarang. Dari segi penampilan, setidaknya. Zzzp."
 
  
" ""Pagi ini, tuan butler membawakanku beberapa suguhan lezat. Mereka, um ... macarons? Dan saya memakannya! Dan mereka semua lembut dan manis ..."""
"—Tahukah kamu, Chifuyu? Sekitar 5.000 sel otak mati ketika Anda memukul kepala seseorang. "
"tidak ada keberatan?"" "
Satu putaran di sekitar kampus IS panjangnya lima kilometer. 
"Maksudku, Phil ingat. Mengapa dia mengatakan ""senang bertemu denganmu""? "
" ""Ini, Rin, ini Houki. Bukankah aku sudah memberitahumu tentang dia sebelumnya? Saya pergi ke sekolah bersamanya di sekolah dasar. Dia berlatih kendo denganku."""
 
"Kalau dipikir-pikir, bukankah itu sesuatu yang berbeda dari biografi? Pertanyaan itu mulai tumbuh lebih besar di benak saya. Bukankah biografi ditulis tentang seluruh hidup seseorang? "
109 
"pelukannya. Saya menyambutnya. Tempat tidurnya bagus dan nyaman. ""Hei, bolehkah aku mengajukan pertanyaan?"""
" ""Aku bisa memikirkan sisanya ketika aku sudah lewat."""
 
Fshoom!  
"Bam! ""I-Ini salahmu! Bagaimana kamu akan bertanggung jawab atas janji itu ?!"""
" Phil tidak berusaha menyembunyikan betapa tersesatnya dia, mendengarkan dalam diam sementara keringat terbentuk di alisnya."
 
 
—Aku harus mengunjunginya akhir pekan ini. 
"—Apakah dia baru saja menggunakan nama depanku? Tidak, tidak mungkin. ""Kamu benar-benar mengerti, Cecilia!"" seseorang bersorak. ""Tepat! Kami punya satu-satunya pria di dunia yang bisa "
"—Hmm, aku tidak tahu sistem Pertahanan Absolut bahkan bisa dipotong. —Ah, benar."
 
"Kami mendidik naga dalam perawatan kami hingga tingkat kedewasaan tertentu, dan kemudian meminta mereka membuat keputusan sendiri. "
"Tuan kepala pelayan hendak meletakkan cangkir itu ke bibirnya, tetapi pertanyaanku membuatnya meletakkannya kembali di piring. "
" Aku mengangkat bahu dan bersandar di bangku. Dengan cepat mengamati sekelilingku, aku mengeluarkan sebuah kotak dan korek api dari sakuku dan memeriksa di dalam kotak. Masih ada beberapa batang rokok yang tersisa."
 
"—Jadi yang mana? ""Hei, apa kau mencoba membunuhku ?! Jika aku melewatkan menghindar sekali, aku adalah daging mati!"""
" Apakah dia terpengaruh oleh penjelasan itu? Memang, keduanya memiliki ikatan kepercayaan di mana mereka tidak perlu mengatakan sepatah kata pun. Saya bercita-cita untuk itu!"
"""Bukankah aku punya semacam senjata ?!"" Saya berteriak. Byakushiki segera menampilkan daftar peralatanku ""... Apakah akan ada seseorang selain kita yang membaca?"" ""Itu adalah ... sebuah rahasia! Sekarang biarkan aku menulis sisanya!"""
"""Hmm..."" Hari-hari ketika saya kosong, Phil selalu berkata ""senang bertemu denganmu."" Saya tidak mengerti mengapa dia mengatakan hal seperti itu. Saya gelisah bahwa dia benar-benar melupakan saya."
 —J-Dia curang!
"Setelah mengucapkan selamat tinggal pada burung biru, aku mengangkat diriku dari dinding bata di sekitar petak bunga. Terkadang dia makan rumput juga."
 Saya juga membacanya di buku teks: pasti ada seseorang di dalam IS. Tapi apakah itu benar? Kami tidak memiliki cara untuk mengetahui penelitian mutakhir apa yang sudah dilakukan. Mereka tidak akan memberi tahu siapa pun tentang hal itu.
"""Hm?"" "
 
" saat dia muncul. Terkadang, ""Tema Terminator"" diputar sebagai gantinya."
  
"""Sepertinya kamu sering berjalan-jalan di luar hari ini. Apakah Anda mencari sesuatu?"" Warga negara yang berbudi luhur, mengalami pelecehan tanpa akhir. Betapa kejamnya dunia tempat kami tinggal."
 
"Houki kembali mengonsumsi tehnya. Mengapa dia dalam suasana hati yang buruk? ""Apakah saya mengatakan sesuatu yang aneh?"""
"""Selamat malam!"" ""........."""
" ""Bisakah kamu membiarkan aku mandi dulu hari ini? Erm, selain itu, bagaimana dengan klub kendo? Jika kamu berlatih denganku setiap hari, gadis-gadis lain pada akhirnya akan mengalahkanmu."""
"Aku bisa mendengarnya dengan jelas. Dia kadang-kadang bisa menyebalkan, tapi aku senang mendengar suaranya saat itu. Empat unit Blue Tears menembaki ISIS musuh dari tribun. Seranganku telah menghancurkan perisai isolasi. Rencana saya telah diberlakukan. "
" Malapetaka yang akan datang — pukulan lain dari Chifuyu — sudah dekat. Aku menjulurkan lengan kananku dan mencengkeram gauntlet dengan tangan kiriku. Saya telah bermain-main dengan banyak metode di erent, dan ini adalah salah satu yang memungkinkan saya memfokuskan pikiran saya yang terbaik. Visi IS saya berkembang memenuhi pikiran saya."
 
"""Hei, apakah kamu yang mereka semua bicarakan?"" tanya seorang gadis dari dekatnya. Tidak ada yang lebih menyedihkan daripada seorang pria yang kalah dari seorang wanita. Tetapi yang terpenting, saya marah pada diri saya sendiri — dalam keadaan saya berada, saya tidak akan melindungi siapa pun, apalagi menang. Saya merasakan semacam kejutan dan kekecewaan yang jarang saya rasakan."
" ""Um, kamu bergerak, Shinonono. Kami telah mengatur kamar baru untukmu, jadi kamu tidak perlu tinggal bersamanya lagi."""
"Tidak ada yang bisa mendapatkan ikatan antara ikatan yang saya bagi dengan Ichika, itu sudah pasti. "
 
 
"""Kamu baik-baik saja, Rin?"" "
 
 
"""Lalu apa perlunya menyembunyikannya?"" ""Intinya tidak terdaftar."""
"Kali ini, saya mendengarnya dengan jelas. Saya tahu suara ini dengan baik. Itu suaramu yang berharga. Saya perlu membuat jarak."
"""Tidak ada sama sekali!"" "
"""Enak!"" ""Kamu mengerikan! Bagaimana bisa kamu tidak mengingat janjimu kepada seorang gadis ?! Anda memalukan bagi semua pria! Kuharap anjing-anjing itu menggigitmu sampai mati!"""
" Saya merasa sedikit mengantuk lagi dan memutuskan saya tidak akan membiarkan gelombang ini lolos. Saya memimpikan masa lalu malam itu, untuk alasan apa pun."
"Biasanya unit IS hanya memiliki pelat baja parsial. Mengapa, Anda bertanya? Karena lebih banyak tidak perlu. Menutupi unit dengan baju besi tidak masuk akal. Tentu saja, unit IS tipe Guard membawa perisai fisik, tetapi saya belum pernah mendengar tentang IS yang sepenuhnya menutupi pilot. Dan itu juga sangat besar. Jelas, ini bukan IS biasa. Lengannya saja tampak lebih dari dua meter panjangnya, dan ada pendorong di sekujur tubuhnya, mungkin untuk mempertahankan ketinggian. Di dekat kepala yang menyatu saya melihat lensa sensor didistribusikan secara tidak teratur, dan meriam balok dipasang masing-masing dua di lengan. "
" Gadis itu tampak agak Jepang, tetapi setelah diperiksa lebih dekat, dia jelas tidak. Matanya sama miringnya dengan mata mereka, tapi entah bagaimana terlihat lebih elegan dan agung. Gadis itu jelas orang Cina. Jepang seperti rumah kedua baginya. Dia sudah lama tinggal di pedesaan, dan punya banyak teman di sana. Seperti yang mereka katakan: Sejarah adalah tentang orang-orang, bukan tempat."
"  Tangan kiriku mencengkeram pergelangan tangan kananku lebih erat. Ketika konsentrasi saya telah mencapai puncaknya, cahaya berkumpul di telapak tangan saya, membeku, dan kemudian terbentuk. Ketika cahaya telah mengeras, tanganku memegang Yukihira Nigata."
"Menjejali pipinya dengan monster itu, dia memiliki ekspresi puas seperti makan makanan lezat. Dia sepertinya memang memakannya. "
—Fiuh. Saya tidak membuat wajah tertentu.
"""Apakah kamu benar-benar punya waktu untuk memikirkan perempuan? Anda punya pertandingan liga kelas yang akan datang bulan depan."" "
"Hal-hal sibuk akhir-akhir ini, jadi saya tidak dapat menulis, jadi sekarang saya akan menulis semuanya sekaligus! Tanggal, waktu, dan isinya agak kabur bersama, jadi mungkin ada kesalahan, tapi tolong maafkan dan anggap itu bagian dari pesona. ""Hah?!"" Phil menunjukkan ekspresi terkejut murni seperti yang belum pernah kulihat sebelumnya, lebih sesuai dengan usianya."
" ""Apa yang kamu ketahui tentang kekuatannya?"""
 
" ""Oh ... Ya, dia baik-baik saja ... Kurasa."""
"""Y-Iya?!"" "
 
 
" ""Hm? Iya?"""
" ""Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di rumah itu?"" - Aku yakin mereka mengatakan itu."
 60
"""Sekarang, mari kita lihat ... Apakah dia menderita pukulan keras di kepala, mungkin? Atau yang lain, saya pernah mendengar bahwa penyakit atau gen dapat menyebabkan kelupaan parah bahkan di masa muda. Atau mungkin bahkan mungkin seseorang dengan sengaja menghapus ingatannya. Kau tahu sesuatu, Phil?"" ""Hmm..."" Saya tidak yakin respons apa yang harus diberikan, jadi saya hanya pergi dengan itu. Mungkin Al adalah ""orang yang menyedihkan"" juga ..."
 
 
 
Adikku Chifuyu telah muncul. Semua orang di kafetaria kembali makan makanan mereka. 
 Kenapa dia masih berbisik? Semua orang di kelas memberi kami tatapan penasaran.
"—Setidaknya berikan aku handuk atau sesuatu, Houki. Ayolah. "
" ""... Tapi dia tidak hanya bertemu dengannya?"""
—Tunggu sebentar. Sesuatu o Sini. Jadi dia memberi tahu mereka. Saya tidak bisa berkata-kata karena perasaan bahwa saya telah ditipu.
 
  
 
 [ ◇/□ ]
" Pada hari aku bertemu denganmu, aku merasa diselamatkan oleh suaramu, bernyanyi dengan gembira dari bangku taman. Saya ingat momen itu dengan jelas."
 
 
 
 
"""Saya sedang mencari seseorang untuk diajak bicara. ingin bicara?"" ""Oke, tentu."" "
" Seorang gadis berdiri di ambang pintu, lengan disilangkan."
  
"""Saya baik-baik saja. Jika Mischa bahagia, maka itu hal yang membahagiakan bagiku juga... Ah, ya, pembersihan saya terganggu. Aku harus kembali ke itu ..."" Malapetaka yang akan datang — pukulan lain dari Chifuyu — sudah dekat. Aku menjulurkan lengan kananku dan mencengkeram gauntlet dengan tangan kiriku. Saya telah bermain-main dengan banyak metode di erent, dan ini adalah salah satu yang memungkinkan saya memfokuskan pikiran saya yang terbaik. Visi IS saya berkembang memenuhi pikiran saya."
"—Ini tidak benar! Lawan aku dengan adil dan jujur! ""Hari ini, sepulang sekolah."""
"""Kami sangat beruntung bahwa kami berakhir di kelas yang sama dengannya!"" "
Aku mengalihkan perhatianku ke Houki. Aku tidak perlu melihat langsung padanya. Segala sesuatu di sekitar saya terlihat melalui IS. 
" ""Yah, kamu tahu, aku akan melakukan yang terbaik."""
"""Oh, uh, tidak apa-apa. Jangan minta maaf ... Saya akan memperkenalkan diri. Harap tenang, Ms. Yamada."" "
"Kali ini dia menekankan ""jika tidak ada yang lain."" Sekarang ""Tempat ini adalah o batas untuk personil yang tidak berwenang."" Cecilia menyela Houki. Saya menyerah. Hari itu akan"
 
"Saya memutuskan untuk pergi tidur saja. Itu hanya sekitar sembilan, tapi tetap saja, tetap terjaga tidak akan ada manfaatnya. Bahkan Houki pun marah. Saya hanya harus tidur. Mungkin hari baru akan memperbaiki segalanya. Mungkin tidak. Gadis-gadis tetap bahagia dan marah tiga kali lebih lama dari pria, dan itu berlaku dua kali lipat untuk semua gadis di sekitarku. "
"Mereka berdua sepertinya mengunjungi kota untuk mengumpulkan berbagai informasi lagi. Ketika saya bertanya kepada penipu apakah dia menyerah pada penipuan, jawabannya ... ""Kau menggendongnya dengan cukup berani,"" Mischa berkomentar saat melihatnya. ""Tidak perlu khawatir. Ini adalah hari biasa bagi kami."""
 
136 
 
 
" ""Baiklah, kalau begitu. Mari kita menganalisis kinerja pertempuran hari ini. Sendirian."""
"""Kenapa aku, boneka?"" "
"Lihat? Benar-benar rahasia. Aku cukup mampu, ya! putih. Putih pucat, sejauh mata memandang. Unit IS begitu tanpa hiasan sehingga hampir membutakan. Dan itu berdiri di sana, pelat baja terbuka, menunggu pilot."
"""Itulah tepatnya mengolok-olokku!"" "
"Yah, itu adalah lagu yang dia nyanyikan, jadi kupikir itu dia. Sepertinya itu datang dari taman besar. Kami berada di minggu terakhir bulan April sekarang. Bunga sakura terakhir telah jatuh. Adikku Chifuyu masih iblis di kelas, tapi aku melakukan yang terbaik."
"""Dan jika burung biru itu naga, lalu apa kekuatannya ...? Menyebabkan kehilangan memori? Dalam hal ini, penduduk kota yang ingatan buruknya terhapus akan ceria, dan mereka yang memiliki kenangan indah akan suram ... Bisa jadi itu. Tapi kekuatan tampaknya bervariasi antara naga, jadi aku belum bisa mempersempitnya ..."" ◇"
"Ketika Anda berada di dasar kemampuan Anda, tidak ada tempat lain untuk pergi selain naik, dan saya serendah mungkin yang bisa Anda dapatkan sekarang. "
"Saya masih sedikit keluar dari itu. Aku bisa mendengarkan Chifuyu, tapi tidak masuk akal bagiku kalau tubuhku memar. Di luar jendela, langit berubah menjadi oranye. Itu sepulang sekolah, jelas. Efi masih terlihat tidak mengerti, tetapi berkata ""Mengerti!"" dan terbang"
 
"—Luar biasa, sebuah pintu. Masuk... ""Aku, uh ... Maaf aku membuatmu khawatir."""
"""U-Umm ... Terima kasih—"" "
 
"Pedang tempur jarak dekatku sekarang memiliki nama: Yukihira Nigata. Bentuknya mengingatkan saya pada katana, tapi lebih dari itu ""A-Aku tidak akan membiarkan mereka mendekat dalam pertempuran nyata! Itu tidak akan menjadi masalah!"""
"""Setiap pagi Mischa kehilangan ingatannya, kau tahu apa yang dilakukan Phil? Dia membangunkan Mischa, lalu berkata ""senang bertemu denganmu."" Di seluruh negeri ini, ada insiden hari demi hari, besar dan kecil. Pasukan itu memiliki banyak anggota yang bisa mereka pisahkan dan tugaskan kepada mereka semua."
"Pelat baja berbentuk rok ditarik dari pinggang Cecilia, dan dua benda bergerak dari bawah. "
"""Baiklah, mari kita kumpulkan info kita."" ""'Kay..."" Tapi."
 
 Kemarahan Cecilia menjadi tenang. Dia meletakkan jari di pelipisnya dan mulai bergumam.
" ""Untuk melihat kepala pelayan itu."""
"""TEMUKAN ORANG LAIN!"" uang juga. Aku sedang di-ra pergi atau semacamnya. ""........."""
"""Saya menyesal."" "
 Aku bersumpah aku mendengar sesuatu ... aneh. Kedengarannya seperti es yang pecah.
"""Benarkah?"", jawabku, berhenti. Saya tidak punya niat seperti itu ... ""VvvV ..."""
"Efi membawa saya keluar dari pikiran saya. Aku melihat ke mana dia menunjuk. Phil sedang membersihkan taman besar melewati teras. Juga, ketika dia melepas pakaiannya untuk diganti, ada jahitan di perutnya. Apa sajakah itu? Pernyataan mode? Saya tidak pernah bertanya, jadi saya tidak tahu."
Itu adalah pagi yang lebih tenang dari biasanya. Ada ungkapan yang bagus untuk ini: pemahaman diam-diam.
"""Selamat pagi!"" "
Fokus di matanya terdengar kembali ke hari-hari itu saat dia menatap pertempuran yang berlangsung di layar. Membantu dia membuat ini cepat.
 
"""Aku bahkan tidak tahu apa artinya itu! Tunggu, mau kemana, Houki ?!"" Vrrooom!"
 
"""Dia baik..."" ""Apa yang kamu lakukan? Saya lapar. Aku terus menunggumu."""
"—Yah, siapa saja akan begitu. "
* 
 
" ""Aku akan melakukan apapun yang kamu butuhkan. Tetapi jika gagal, Anda memperlakukan saya. '"
"Itu adalah hari upacara pembukaan. Awal dari kehidupan baru. Itu bagus. Sejujurnya, memang begitu. Masalahnya adalah, sungguh, bahwa saya adalah satu-satunya pria di kelas. ""Seolah-olah! Mereka memperlakukan saya seperti binatang langka! Dan sekolah bodoh ini bahkan membuatku hidup bersama dengan seorang gadis! Aku tidak tahu apa yang aku lakukan untuk—"""
" ""Sudah kubilang semua Kadet Nasional perlu belajar sama seperti orang lain. Orang-orang mengatakan bahwa remaja harus diizinkan berkelahi tanpa dewasa, tetapi akulah yang bertanggung jawab di sini, dan aku tidak akan memiliki omong kosong itu."""
 
"""Maaf, tapi ada enam 'Air Mata Biru!'"" "
  
 
"Dia menunggu beberapa saat. Tetapi bahkan setelah menunggu lama, kami tidak mendengar suara Mischa. ""Ya, semua orang kota datang pada hari itu, dan dia bernyanyi dan berbicara dengan mereka setiap hari."""
"""Tetapi... Unit tak berawak seharusnya tidak mungkin. Seorang IS tidak akan pernah bisa bergerak tanpa manusia di dalamnya. Begitulah cara mereka bekerja."" ""Oh, tidak ... Seharusnya aku berbicara dengannya ..."""
"—Tinggal bersamanya ... Heh, itu bisa dianggap sebagai permainan kata-kata. Bagus, Ms. Yamada. "
 
"  Makanan yang baru dimasak, pada saat itu. Perutku menggeram karena prospek rezeki."
"Pada saat itu dalam pikiran saya, saya punya satu ide.  "
 Saya tidak punya kata-kata untuk dikatakan tentang itu. Lagipula aku kalah.
"""Uh... Um... Salah..."" Kapten memutar lehernya. Mungkin itu menunjukkan dia sedang mencari ingatannya untuk menentukan apakah dia baru saja lupa."
  
Terkadang dia makan rumput juga.  
"akan menaklukkan unit!"" Karena itu hanya misi saya, dan takdir saya, saya kira. ""Pagi. Cuaca bagus hari ini,"" kataku kepada beberapa burung kecil"
"Ketika saya menggunakan kemampuan menganalisis saya, saya memiliki wajah seperti kucing yang menakut-nakuti mangsa! ""Iya. Saya tidak bisa membayangkan ini adalah pekerjaan manusia. Begitu seseorang mengatakan mereka melihatnya, hal-hal mulai menjadi aneh di kota. Jika bluebird benar-benar ada, kemungkinan besar itu adalah naga yang menjadi penyebab semua keanehan ini. """
"Perisaiku turun menjadi 67, dan bingkainya telah mengalami kerusakan yang cukup besar. Aku masih bisa bertarung dan menggunakan pedangku, tapi nyaris tidak. dan memberi tahu Al tentang dia."
"Aku membenci diriku sendiri. ""Ahh..."" Saya ragu-ragu untuk menjawab. Itu adalah nama samaran, tapi tetap saja..."
  
"Mengabaikan jawabannya yang menyedihkan, aku menyimpulkan info yang aku kumpulkan. ""Penduduk di sini dibagi menjadi dua kelompok, dari ... Orang ceria dan orang murung. Juga, keduanya percaya bahwa kelompok lain adalah sesuatu yang tidak manusiawi. Anda memiliki pemikiran tentang Yamada Maya, wakil wali kelas kami, tersenyum di depan papan tulis. Dia cukup kecil, kira-kira setinggi seorang siswa. Mungkin pakaiannya terlalu besar untuknya, tetapi terlalu longgar, yang membuatnya terlihat lebih kecil. Selain itu, kacamata hitamnya cukup besar dan tampak tidak pada tempatnya. Tampaknya tidak wajar, seperti anak kecil yang mengenakan pakaian orang dewasa ... Aku punya perasaan dia berusaha membuat dirinya setinggi mungkin, tapi itu mungkin imajinasiku."
" Orang tuanya telah meninggalkannya warisan yang sangat besar. Dia telah menghabiskan banyak waktu belajar bagaimana dia bisa melindunginya dari burung nasar. Sebagai bagian dari pendidikannya, dia telah menerima A + pada tes bakat IS. Pemerintah telah memberikan hak istimewa yang luas untuk membujuknya agar mempertahankan kewarganegaraannya, dan dia segera menerimanya. Itu adalah cara termudah baginya untuk melindungi warisannya. Dia telah dipilih sebagai pilot uji generasi pertama dari generasi ketiga IS, Blue Tears. Untuk mengumpulkan pengalaman tempur dan data uji, dia datang ke Jepang."
" ""Iya?"""
 
"Tiga gadis yang bergabung dengan kami semua memiliki makanan yang enak, tetapi sebagian besar berbagi hal yang sama: sepotong roti, segelas jus, dan lauk pauk ... Lauk kecil pada saat itu. "
 
" ""Terserah, aku akan menerimanya!"""
"""Ah, Nona Efi. Selamat pagi."" Dia menyapa saya dengan senyum lebar. "
—Dia putus asa tanpaku. Saya kira saya akan mengajarinya lebih banyak tentang IS. 
"""... Apakah kamu benar-benar bangun?""  "
 142
"Saya curiga dia merujuk pada sedikit ""tidak punya pacar"". Ms. Yamada membuang muka, berwajah merah. Gadis-gadis di kelas meliriknya dengan sinis dan mulai berbicara tentang pria. "
"Sudah neraka saat istirahat makan siang. Seluruh kerumunan gadis mengikutiku ke kafetaria, seperti prosesi seorang raja, dan di kafetaria tidak ada yang duduk di sebelahku, tentu saja—aku seperti Gulliver. Saya seperti binatang aneh yang belum pernah dilihat orang Jepang. Saya pernah mendengar bahwa axolotl pernah populer sebagai hewan eksotis dari luar negeri, tetapi saya tidak tahu seperti apa bentuknya, misalnya. "
" ""Kudengar mereka melihat seorang gadis di atasnya kemarin."" ""Apa?!"""
  
"""Apakah kamu akrab dengan rumor burung biru?"" ""Oh ... Ya. Saya percaya itu muncul sekitar setahun yang lalu ..."" ""Setahun yang lalu?"" ""Terserah. Kita perlu membicarakan situasi ini."" Oh, dia berdebat bagaimana cara terbaik untuk membuangku."
" ""Ya, itu benar. Kami sudah berteman lama di kota ini,"" jawabnya sambil menuangkan tehnya sendiri."
" ""Al, apakah kamu punya teman?"""
 
"""Kotoran. Aku membuatnya marah."" "
" ""RAAAAHH!"""
"Aduh. Apakah dia sudah membaca pikiranku? Kemudian lagi saya merasa tidak adil bahwa orang-orang marah kepada saya hanya karena memiliki beberapa pikiran kosong. Saya cukup yakin itu tidak adil. Mungkin. ""........."""
 
" ""Lihat ... Anda bertemu kembali dengan teman masa kecil Anda yang telah lama hilang! Saya yakin ada sesuatu yang ingin Anda katakan."""
" ""Dengar, aku tidak menyelesaikan apa-apa. Sampai berjumpa. Jadi, Ichika. Apakah Anda menyadari kesalahan Anda?"""
"""Tapi menurutku Mischa menderita apa adanya."" Phil mengunci diri sejenak. —Bagus. Sangat bagus."
"Pistol itu ada di sebelah kirinya dan masih mengarah ke tanah. Sebelum aku bisa mengambil keputusan apakah akan membangunkan Efi, Mischa bertanya padaku."
 
 
 
"""kita menjatuhkan ini! Anda lebih baik melatih permintaan maaf besar Anda kepada saya!"" Orang tua saya tidak ada lagi untuk saya. Kakak perempuanku cukup baik untuk merawatku, tetapi aku telah mengembangkan rasa rendah diri tentang hal itu untuk sementara waktu."
 Saya bisa merasakan seseorang berada di dekat saya; Begitu dekat sehingga wajah kami hampir bersentuhan. Siapa itu? Sudah berapa lama saya tidur?
"""........."" ""Wah! Ini Guan Yu!"""
 
"""Kudengar mereka melihat seorang gadis di atasnya kemarin."" ""Apa?!"" Pertemuanku dengan bluebird terjadi ketika aku sedang memilah-milah gudang mansion."
 82
"—Sial, aku tidak mengikuti Byakushiki. ""Kami akan belajar banyak hal hebat, dan kami dapat menjual infonya ke kelas lain. Orimura adalah hadiah yang terus memberi!"""
 
" ""Mengapa ada garam di sini?"""
  
" Aku membungkuk pada Mischa dan menepuk bahu Efi. Dia berteriak ""ah!"" dan mengikutiku, melambaikan tangan pada Mischa."
"""Hm?"" ... Sepertinya Iris mudah bingung, atau terlalu sembrono, yang mengarah ke banyak situasi seperti ini. Sayang sekali."
"""Y-Yah, uh ... Dia jenis saudaraku ..."" —Ah, tapi gadis di sebelahku pada dasarnya adalah perwujudannya"
 
"—Baiklah, jadi pelatihan tidak akan-. ""Intinya adalah Anda berdua mencoba untuk saling memahami, dan dengan melakukan itu Anda dapat mengeluarkan sepenuhnya ""Kenapa?! Aku ingat janji kita!"""
"—Kurasa itu benar, tapi ayolah... —Tidak... F-F..."
Dia mengangkat bahu dan membuka mulutnya. 
"""I-Pangkatnya tidak masalah! Dia bertanya padaku! I-Ichika mengatakan bahwa itu pasti aku!"" "
"Di sisi lain, itu berarti aku bisa memaksa mereka ke lokasi tertentu. Logikanya sederhana: menyalahgunakan fakta bahwa mereka akan bergerak sesuai dengan gerakan saya sendiri. Dengan mengingat hal itu saya akan selangkah lebih maju, bukan di belakang. —Sialan. Apakah kamu serius?"
"Oh, itu dia. Korban kedua dari kekurangan cinta klinis. Namanya Houki, teman masa kecilku. "
"Ya, dia sudah berjanji itu di sekolah dasar. Saya sangat bangga pada diri saya sendiri. Ingatan saya sungguh menakjubkan. Sel-sel otak saya mengalahkan diri mereka sendiri. Pujian abadi untuk neuron di tengkorakku. "
"""Aku, uh ... Maaf aku membuatmu khawatir.""  "
"""Aku baik-baik saja, Chifuyu. Aku bisa melakukan ini."" ""Begitu."" "
 
" Mungkin pertukaran ini sangat mengejutkan sehingga Houki mendapatkan kembali ketenangannya, dan dia membuang muka dengan tidak nyaman."
"Dia menekankan bagian terakhir itu. Yah, aku bersyukur akan hal itu. Jika aku kalah dari seorang gadis lagi, itu akan membunuh harga diriku sebagai pria, meskipun itu sudah setengah mati dari pertempuran sebelumnya. Saya akan menjadi zombie dalam waktu singkat. "
"Saya kembali ke taman besar, tetapi bahkan tuan kepala pelayan pun pergi. "
" ""... Apa tanggapan yang seharusnya? Apa pun... Anyway"
 
 
"""Umm ..."" ""Y-Iya. Anda ingat ... Benar?"""
"Mendengar Al berbicara, aku menatapnya. Teman masa kecilku sepertinya tidak berniat menungguku. Enam tahun mengubah orang, bukan? Seolah-olah. Dia selalu seperti itu. Keras kepala, latihan harian, kemajuan yang stabil ... Kata-kata itu lebih cocok untuk Houki daripada kebanyakan anak laki-laki, dan sudah ada sejak sekolah dasar. Secara pribadi, aku akan senang jika dia bisa sedikit lebih spontan, tapi ..."
  Dia pasti hidup di bawah batu pada saat itu. ASI-sesuatu? Saya juga tidak ingat.
 Itu bohong.
"Saya naik ke cermin dan mencoba membuat wajah itu, tetapi di situlah segalanya menjadi sulit. ""Kami tidak bisa membiarkanmu mencuri pawai pada kami, Cecilia!"" ""Ini akan menjadi kenang-kenangan yang bagus."" ""Benar?"""
"""Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di rumah itu?"" - Aku yakin mereka mengatakan itu. "
"Dia mengungkitnya sendiri. Dia hampir tidak pernah menatapku, dan jika mata kami bertemu secara tidak sengaja, dia akan berpaling. Nah, jika itu tidak marah pada saya, maka masih ada harapan untuk perdamaian global. Jika ya, itu mungkin hari saya diselamatkan. ... Sekarang, aku datang untuk memiliki pikiran konyol seperti itu. Aneh karena menaruh harapan pada boneka kecil ini."
 
  
 
"  Ada jeda panjang. Mungkin dua atau tiga menit, tapi rasanya seperti satu jam atau lebih."
"dan membersihkannya u—"" "
 
" ""A-Apakah kamu berbicara denganku? L-Biarkan aku pergi! Aku tidak bisa bergerak!"""
"""Gedung sekolah, lantai pertama, resepsi umum ... Jadi dimana itu?"" ""Aku tidak akan menahan diri."""
 
" Matanya dan mataku bertemu. Ms. Yamada terdiam sesaat. Beberapa detik berlalu, dan kemudian dia memerah."
"""Aku ingin pergi bersamamu untuk melihat Mischa."" ""........."""
—Betapa tidak amannya kita sebagai seorang guru. Apakah tuan kepala pelayan yang bersamanya sepanjang hidupnya tidak penting baginya?
"Phil tidak berusaha menyembunyikan betapa tersesatnya dia, mendengarkan dalam diam sementara keringat terbentuk di alisnya. ""........."""
"""Ada apa?"" "
 
" ""Selain itu, harus tinggal di negara pra-modern ini sudah sangat sensitif bagiku, dan—"""
Aku melihat gadis di sebelahku ... Dia mengangguk saat dia mencatat. Kurasa mereka sudah mendapat pelajaran persiapan sebelum datang ke Akademi IS.  
  
" Houki menggunakan kedua tangannya untuk melindungi benda-benda itu dari pandangan, tidak bisa menyerang. Dia berada pada jarak waspada dariku. Aku melihat tangannya dan melihat putih, merah muda, dan biru muda di antara jari-jarinya."
"""Mischa!"" Aku mengajak Efi meninggalkan ruangan. Saat pintu terbuka, nyanyian yang jelas datang dari aula di bawah."
"""Yah, sepertinya kamu mengerti. Jadi, selanjutnya. Mengapa kamu berbohong?"" Aku merasakan tatapan tajam padaku. Dia telah melihat semuanya. ""Saya menyesal...""  "
 Keduanya tercengang. Itu tampak seperti alasan yang sangat layak bagi saya.
 111
"""... Apa tanggapan yang seharusnya? Apa pun... Anyway "
Iris dengan lemah meminta maaf kepada Brett saat dia menggosok pantatnya. 
 
"""......!"" ""Tidak ... Lalu apakah itu berarti Mischa menyadari bahwa dia juga kehilangan ingatannya?"""
"""Aku-Ichika! Bagaimana kamu tahu gadis itu?"" "
 Berderit.
 
"""Kami menang, jadi ternyata bagus, tapi... Anda seharusnya membiarkan guru menanganinya! Kepercayaan diri Anda akan menjadi akhir dari Anda suatu hari nanti!"" ""T-Tidak! Tepat sekali! Memasak menjadi lebih baik jika Anda melakukannya untuk orang lain, bukan?! Ya! Itulah artinya!"""
 
" Tetapi bahkan jika dia, Al mengatakan kepada saya bahwa itu buruk untuk pergi ke kamar orang tanpa izin."
" Sekali lagi, itu bertepatan dengan cerita yang aku dengar dari penduduk kota. Tapi aku tidak membayangkan dia akan muncul di mansion."
 Bam!
 
"59 ""U-Umm. Sistem Pertahanan Absolut ISIS mengaktifkan dan menguras energi perisai dalam jumlah yang sangat besar."""
 
 
Dia membawa nampan dengan semangkuk ramen. 
" —Ya, itu masuk akal, jadi ..."
"Lima puluh meter di bawah tanah, di bawah akademi. Hanya mereka yang memiliki izin tingkat empat yang diizinkan masuk ke fasilitas ini. Itu adalah pangkalan rahasia. Unit IS yang cacat telah dibawa ke sini, tanpa penundaan, untuk dianalisis. Chifuyu, sementara itu, telah menonton rekaman pertempuran arena selama dua jam berturut-turut. *"
mengejutkan. Houki dan Cecilia mengerutkan kening di belakangku. Saya berharap semuanya akan berhasil. 
" ""Kamu mengenalku?"""
Saya tercengang. Jadi orang-orang suram ini mengatakan hal yang sama tentang orang-orang yang ceria. Mereka berdua mencurigai yang lain sebagai monster. Itu cepat.
"""Cara untuk pergi, Kapten Neil! Membimbing saya ke jawaban yang tidak pernah saya dapatkan "
 
 
 
"""... Kurasa kaulah yang paling kesakitan."" Wow, sungguh guru yang tirani. Dia adalah iblis di kulit saudara perempuan saya. Tidak, iblis akan lebih fleksibel; Mereka bukan manusia, setelah semua. Manusia di depanku sangat jahat karena dia memiliki gagasan tentang keterbatasan manusia. Soalnya, Orimura Chifuyu adalah mantan pilot IS generasi pertama Jepang. Dia tidak terkalahkan dalam kompetisi o cial. Suatu hari, dia pensiun dan menghilang — atau lebih tepatnya, dia menjadi seorang guru, yang tampaknya dia sembunyikan bahkan dariku, keluarganya. Aku seharusnya tidak mengkhawatirkannya."
 
"""Jika Anda kembali ke Jepang, apakah itu berarti keluarga Anda memiliki restoran lagi? Ayahmu membuat makanan enak. Saya ingin memakannya lagi."" bertanya-tanya apakah kamu hantu, atau ..."""
"organisasi gelisah bahwa satu-satunya orang yang memahami sistem IS lengkap telah lenyap. Aku ragu dia peduli tentang itu. Saya masih ingat bagaimana dia terlihat seperti akan ""memakan"" seseorang; Sungguh, serigala berbulu domba. Sementara itu, adikku Chifuyu hanyalah serigala lurus ke atas. Wow, saya terkesan dengan diri saya sendiri. Sungguh metafora yang sempurna. "
... Sungguh alasan yang tidak rasional. 
"""Oh, mungkin dia takut akan kehadiranku di sini?"" Di sana kami memiliki Kadet Nasional Inggris, Cecilia Alcott. Tidak ada gunanya. Saya tidak bisa fokus pada kelas setelah apa yang terjadi pagi ini."
"Kemarahannya tidak mereda; Jika ada, dia semakin bersemangat. Saya tidak ingin menjadi perwakilan, tetapi ini mulai membuat saya kesal. "
" Aku bisa melihat percikan api terbang di antara mereka. Maksudku, tidak ada percikan fisik. Tapi itu agak terlihat seperti itu ..."
 Papa menoleh ke orang yang dia ajak bicara.
 
"Tidak ada gunanya menyembunyikannya lagi.""  "
"Begitu aku membuka pintu depan, Efi melompat ke arahku. Dia memukul tepat di sekitar perutku, jadi aku mengerang dan hampir jatuh. "
  
 
"""Jadi begitulah. Penggunaan kekuatan bluebird lebih lanjut hanya akan membuat Mischa dan bluebird sedih. Dan burung biru ... Bahkan jika dia bukan manusia, dia mungkin akan mati. "" "
 
" Setelah saya mengucapkannya, saya menyadari itu adalah keinginan yang cukup kabur. Mungkin ini juga tidak akan berhasil."
 
"Segera, suara logam terdengar di pikiranku. Saat berikutnya, gelombang informasi membanjiri secara langsung "
"""Nggak. Akulah yang ingin berbicara denganmu hari ini."" ""Hah."" Anak berambut biru itu menyeringai. jawab Cecilia."
 
" Saya merasa seperti ada hal-hal yang berbaris, tetapi yang benar-benar tidak dapat saya pahami adalah mengapa warga melihat ilusi yang berbeda."
  
  Itu adalah hal pertama yang saya dengar ketika saya kembali ke kamar saya. Teman masa kecil saya adalah setan.
"""Aduh..."" ""Maksudku, tidak banyak orang jahat di kota ini. Oh, dan ada banyak pohon besar. Saya suka bersandar pada batang pohon dan tidur. Jadi ini mungkin tempat yang lebih baik untukku."""
" Aku membungkuk pada Mischa dan menepuk bahu Efi. Dia berteriak ""ah!"" dan mengikutiku, melambaikan tangan pada Mischa."
 
" ""Berapa lama lagi?"""
" tempat tidur."""
" ""A-Apa? Aku tidak mendengarkan!"""
 
"* ""Tidak, saya tidak!"""
" ""Berapa lama lagi?"""
"""Apa yang Phil dapatkan adalah kekuatan naga. Maksudku, kekuatan naga agak di luar pemahaman manusia. Tidak terlalu mengejutkan jika mereka bisa mempengaruhi seluruh kota. Bagaimanapun, kekuatan itu mulai mempengaruhi kota bertepatan dengan seseorang yang muncul di hadapan Phil - burung biru, yang Anda temui. Itu membuatnya sangat mungkin burung biru adalah naga. "" memperlihatkan."
"""Mohon tunggu! Saya tidak setuju dengan ini!"" Sebelum aku bisa mengambil keputusan apakah akan membangunkan Efi, Mischa bertanya padaku."
 Mulut Houki berkedut tanpa bergerak atau berbicara.
" ""Mmn-"""
Menyala! —Aku bisa melihat mereka!
" Hei, kudengar mereka bahkan menjadikannya perwakilan kelas. Kurasa dia mengikuti adiknya."""
"Kata-kata itu berputar-putar di dadaku sepanjang perjalanan kembali ke kamarku. Apa yang akan terjadi, memang? "
" ""Senang bertemu denganmu. Kuharap kita bisa akur."" ""Iya. Sama."""
"—Setidaknya berikan aku handuk atau sesuatu, Houki. Ayolah. "
"Rambut Wakil Kapten Brett telah tumbuh panjang. Yah, itu tidak tumbuh tiba-tiba, tapi aku bertanya kepadanya tentang hal itu. "
 
" ""Stu ... Hmph. Inilah sebabnya saya membenci orang-orang plebeian yang kasar."" ""Lebih baik daripada terjebak sepertimu!"" ""Permisi?!"""
 
 
  
"""Tidak, aku tahu itu luar biasa. Saya hanya tidak memiliki rasa skala untuk betapa menakjubkannya itu sebenarnya. "" "
" ""Saya mendengar dari Al bahwa ketika Anda menghabiskan waktu lama dengan orang-orang, Anda terkadang bertengkar. Apakah kamu pernah bertengkar dengan nona penyanyi?"""
" Hari-hari ketika saya kosong, Phil selalu berkata ""senang bertemu denganmu."" Saya tidak mengerti mengapa dia mengatakan hal seperti itu. Saya gelisah bahwa dia benar-benar melupakan saya."
" Aku menggembungkan pipiku dan cemberut pada diriku sendiri. Di kota kecil, dia mengizinkanku ikut, tapi di kota besar seperti ini, dia selalu membuatku mengawasi ruangan."
"Sambil menghela nafas, aku menekan rokok pendek itu ke asbak di dekat bangku dan memasukkan bungkus itu kembali ke sakuku. Matahari sudah cukup rendah. ""K-Kamu tidak perlu khawatir tentang itu. Gadis-gadis akan memukuli saya dalam banyak hal lain."""
"""Heehee. Itu bagus, Al."" ""Ms. Orimura?"""
 
 
"Mendengar suara dari belakang, tatapan Phil meninggalkanku. "
"Di saat-saat seperti ini, saya hanya ingin mandi. Pada titik tertentu saya memberi tahu Gotanda bahwa berbaring di bak mandi sangat dingin dan membuat Anda melupakan segalanya, tetapi dia mengatakan kepada saya bahwa itu adalah sesuatu yang hanya dilakukan oleh orang tua. Pria itu tidak memiliki selera sialan Terus menggelengkan kepalanya ke kiri dan ke kanan. Dia tampak seperti boneka mainan dengan kepala gemetar."
" ""Tidak ada?"""
 
 
 
 
"  ""Hmph."""
" ""Ini ... racun!"""
 Jadi jangkauan kekuatan bluebird memang meluas melewati kota.
 
  
 
"Oh ya, dan sementara saya memiliki rambut panjang juga, saya dilahirkan dengan itu. Apakah tingkat pertumbuhan rambut juga berbeda di antara naga? "
"Di pagi hari, mereka telah diberitahu o lima kali oleh Ms. Yamada, dan dipukul di kepala tiga kali oleh Chifuyu. Rupanya mereka tidak belajar darinya. Spasi di depan Chifuyu seperti menggosok saus barbekyu di tubuh Anda dan menari di depan harimau lapar: Anda pada dasarnya memintanya. "
 Kapten memutar lehernya. Mungkin itu menunjukkan dia sedang mencari ingatannya untuk menentukan apakah dia baru saja lupa.
 
  
"""Tuan kepala pelayan, Anda tidak akan berbohong lagi?"" "
"""Pokoknya! Kami tidak bertukar kamar! Jadi keluarlah, dan kembalilah ke milikmu!"" "
 -Baik. Lagipula aku tidak ingin bantuan apa pun.
"""Konyol? Konyol?! Penghujatan."" "
"Zzzmm. Selama beberapa detik, saya mempertimbangkan setiap kemungkinan."
 
"Dia bermain dengan mereka di luar pekerjaan dan memberi mereka hadiah juga. Neil sepertinya akan melanjutkan, tetapi Brett menyela dengan ketidaksenangan. ""Kapten, haruskah Anda benar-benar membocorkan intel kami kepada pria ini?"""
" ""Dia tidak ada hubungannya denganku!"" Houki berteriak."
 
" ""Kurasa tidak. Pasti imajinasimu."" Tidak. Satu masalah pasti tetap ada."
"""Houki."" *"
 78
 
" ""Rambutmu sama."""
 
" Tapi secara pribadi, aku tidak bisa membayangkan bahwa ada dua Mischa yang berbeda. Aku tidak tahu mana yang asli, tapi Mischa yang asli setidaknya tidak punya alasan untuk berbohong, dan jika dia berbohong, Efi pemakan kebohongan seharusnya menyadarinya."
"Masih ada sesuatu yang membuatku penasaran. Al tampak agak tidak senang, tapi duduk untuk menatapku. "
"Dia selalu menjadi orang yang pahit. Kurasa dia menyuruhku menghadapi kenyataan. Chifuyu selalu menjadi seorang realis dan ekstremis. Namun, saya tahu mengapa. "
"""Ichika! Berapa lama kamu akan tinggal di sana ?! Turun!"" terdengar teriakan melalui com. "
" ""Mmm... Tidak bisa begadang lebih lama lagi. Malam, Efi."""
"Dengan gerakan alami tanpa suara dia datang dan duduk di sebelahku, dan melanjutkan percakapan. "
 
 
—Enam tahun...  
Mengapa semua gadis yang saya kenal begitu keras kepala? Mungkin itu 
"""Ya, itu benar!"" "
"  pasti akan mati, tidak memiliki kemampuan seperti kapten."
  
" ""Aku juga tidak akan bertahan. Dengan situasi seperti ini, aku yakin petinggi akademi akan muncul sebentar lagi"
"""Jadi begitu... Tapi tidak, aku bukan hantu. Ingin merasakannya sendiri?"" ""Orang tuaku bercerai ..."""
 
"Saya menerimanya pada saat itu, tetapi memikirkannya sekarang, beberapa hal terjadi pada saya. ""Iya...?"""
"""Kurasa tidak. Pasti imajinasimu."" Tidak. Satu masalah pasti tetap ada. ""Tanyakan hatimu. Saya yakin ada banyak yang ingin Anda katakan. Buatlah selama yang Anda butuhkan. Aku yakin kata-katamu sendiri bisa menyelamatkan Mischa."" Aku menepuk punggung Phil dan mendorongnya ke Mischa, yang"
"""Ubahlah. Mengerti?"" "
"""Tentu saja tidak!"" ""Pagi ini, tuan butler membawakanku beberapa suguhan lezat. Mereka, um ... macarons? Dan saya memakannya! Dan mereka semua lembut dan manis ..."""
"""... Tidak sampai beberapa saat kemudian ketika Anda membuka hati Anda kepada saya. Benarkah?"" ""Y-iya?"""
Bam! 
"""A-apa?"" —Kau tahu, Rin. Tidak melakukan sesuatu ketika Anda mengatakan Anda akan menyakiti kepercayaan orang lain terhadap Anda."
"""Hmm, aku membelikan kami dua spesial hari ini dari mesin tiket. Tidak apa-apa, bukan? Lihat, ini salmon panggang."" "
 Segera.
"""........."" "
"""........."" ""Baiklah. Lalu aku akan menjadi tutor tempur eksklusifnya juga, mulai besok. Lagipula, aku juga seorang Kadet Nasional."""
 Itu adalah penjelasan nomor satu tentang naga yang bisa aku kumpulkan.
"Ya? Apakah ini bisa dimakan? Dengan ketakutan, aku mengambil monster itu dan menggigit salah satu ujungnya. ""Oke, kalau begitu tidak ada cacat."""
"""A-apa?"" Oh, itu dia. Korban kedua dari kekurangan cinta klinis. Namanya Houki, teman masa kecilku."
 Dia menundukkan kepalanya dan menatapku dari sudut matanya. Dia tampak malu ... Tapi mungkin itu hanya imajinasiku yang mempermainkanku lagi.
 
"  ""... Jika kita bisa membereskan banyak hal ... Pergi ke seluruh dunia, dan lari ke luar kota untuk dikunjungi. Lalu aku akan membawamu ke sana lagi."""
" ""Otot jantan tidak relevan! IS seorang gadis adalah keadilan!"""
"""Bagus. Itu sangat bagus."" Cecilia tersenyum. ""Y-Ya, Houki?"""
"Rasanya tidak adil hanya mengetahui hal-hal favorit papa, jadi aku memberitahunya milikku, tapi sepertinya dia sudah tahu. Houki dan Cecilia telah melakukan serangan balik putus asa atas pelatihan sepulang sekolahku, dan sepertinya itu berhasil. Dilemparkan ke bawah bus, dengan mengorbankan waktu luang saya. Saya berterima kasih atas bantuannya, tetapi, Anda tahu, orang ingin prosedur tertentu diamati. Saya ingin mereka setidaknya bertanya kepada saya sebelum memutuskan hal-hal ini. Bagaimanapun, hidup adalah urutan ritual sopan."
 *
" ""Ichika, apa maksudnya?"""
"Orang tuanya telah meninggalkannya warisan yang sangat besar. Dia telah menghabiskan banyak waktu belajar bagaimana dia bisa melindunginya dari burung nasar. Sebagai bagian dari pendidikannya, dia telah menerima A + pada tes bakat IS. Pemerintah telah memberikan hak istimewa yang luas untuk membujuknya agar mempertahankan kewarganegaraannya, dan dia segera menerimanya. Itu adalah cara termudah baginya untuk melindungi warisannya. Dia telah dipilih sebagai pilot uji generasi pertama dari generasi ketiga IS, Blue Tears. Untuk mengumpulkan pengalaman tempur dan data uji, dia datang ke Jepang. "
"Rin sama bingungnya denganku dan telah membuka saluran pribadi. Dengan raungan keras dan kilatan tajam, saya membawa unit IS ke batas dan menabrak Cecilia secara langsung. Dampaknya melemparkan tujuannya dan menyebabkan tembakan terakhir meleset."
Aku dengan takut-takut membuka mataku. Burung biru itu berdiri di sana dengan ekspresi yang hampir sama seperti sebelumnya. 
"""Hore,"" bisik burung biru itu dengan senyum lebar. Kemudian dia menoleh ke Mischa dan Phil. itu harus merekam berbagai cara hidup kita?"" ""Aha... Itu kapten kami."""
 
"uang juga. Aku sedang di-ra pergi atau semacamnya. ""........."" "
" Rupanya, sudah berakhir. Begitu Nona Yamada dan Chifuyu meninggalkan kelas, sekitar setengah dari gadis-gadis itu berlari ke arahku. Saya bersumpah saya mendengar beberapa orang berseru bahwa ""seorang wanita Inggris tidak akan menjadi yang terakhir."""
 Efi bercerita bahwa kepala pelayan dan penyanyi itu sudah berteman baik sejak lama. Jadi sepertinya dijamin dia tahu sesuatu tentang Mischa.
 
" ""Baiklah, aku mengerti maksudmu. Di mana saya harus menulis?"" ""Gunakan saja buku catatanku. Ada banyak halaman tersisa."""
" Aku hanya punya satu kesempatan pada serangan mendadak ini, itulah sebabnya aku juga mengaktifkan pembatalan penghalang Yukihira. Kecuali aku mengambil sebagian besar perisainya, meriamnya hanya akan"
 
" ""Dimengerti. Kamar Mischa begini."""
" ""Baiklah, kalau begitu. Mari kita menganalisis kinerja pertempuran hari ini. Sendirian."""
"""Melawan unit jarak menengah sepertiku dengan senjata tempur jarak dekat adalah puncak kebodohan!"" "
"Pemerintah, tentu saja, adalah pemerintah Jepang. Bagaimanapun, saya adalah satu-satunya pilot IS pria; Mereka ingin membuat saya tetap aman dan di bawah pengawasan atau semacamnya. Pada satu titik, nama saya ada di seluruh berita. Media, duta besar, dan akhirnya bahkan lembaga penelitian genetika, semua muncul di depan pintu saya ingin meneliti saya, atau sesuatu. Seolah-olah saya akan menyetujui ini Semua siswa Akademi IS tinggal di asrama. Itu lebih karena kewajiban daripada yang lainnya. Seharusnya, alasannya adalah untuk cepat dalam menanggapi untuk melindungi pilot IS di masa depan. Maksud saya, pertahanan nasional dipertaruhkan. Negara-negara lain mungkin mencoba merekrut siswa dari akademi juga. Sebenarnya, saya tahu bahwa mereka, sepanjang waktu."
"Pada akhirnya, tidak. Saya sering berjalan-jalan di sekitar kota. Mencari setiap sudut dan celah, dari gang-gang sempit hingga jalan-jalan terbuka lebar. Dan penduduk suram yang saya lihat di sana-sini sebelumnya tidak dapat ditemukan di mana pun hari ini, tidak seorang pun."
"  Intinya adalah, bahwa/itu adalah mungkin untuk secara langsung menyiksa pilot, dan untuk Kadet Nasional, mampu melakukan itu pasti layak. Fakta bahwa pertempuranku dengan Cecilia begitu dekat bukanlah keajaiban. Mukjizat tidak terjadi dua kali."
Burung biru itu terlihat sedih. Saya yakin dia telah mencoba semuanya 
 
 
"""Saya tidak ingat hal seperti itu. Benar, aku mengatakan kalimat itu, dan meraih tanganmu, tapi aku tidak percaya aku diperlakukan seperti orang suci atau apa pun ... "" "
  
89 
 
" ""Kenapa aku tidak ingat ...?"""
  
" ""Sekarang keinginanmu dikabulkan."""
" ""Pidato yang bagus sebelumnya. Semua pembicaraan itu, dan Anda masih berakhir seperti ini? Kau idiot besar."""
"""O-Orimura, apakah kamu serius?"" ""Dan selain itu, kamu membuang sesuatu yang bisa—"""
"""Hei, ajarkan!"" Pembacaan nama IS-nya mengingatkan saya pada naga Cina itu. Itu tidak ditulis dengan cara yang sama, tapi tetap saja. Terserah, jika Anda membaca karakter dengan cara Jepang, Anda bisa menyebutnya Kouryuu ... Itu adalah bacaan yang sah."
 
"Tidak, saya berasumsi pihak apa pun yang terlibat, atau orang dari alam semesta yang terpisah, sedang melihat buku catatan ini sudah tahu, jadi saya akan melanjutkan dengan asumsi itu! "
"""Apakah kamu mengkhawatirkanku?"" ""T-Tidak! Siapa yang mengkhawatirkan keselamatanmu?"" —Mengapa saya? Ini tidak seperti aku paranormal ..."
" Mungkin mereka juga menghindari saya. Saya mencari petunjuk di ingatan saya, dan mengingat wanita tua yang bergosip di hari pertama."
 
"Monster muncul. Aku menemukan itu saat berbicara dengannya sebelumnya. ""Kedengarannya seperti kaulah yang memanggilnya ""bluebird"" dari —Pria, wanita ini tidak pernah benar-benar mendengarkan orang, bukan?"
"Singkatan itu adalah singkatan dari ""Infinite Stratos,"" semacam exoskeleton transformasi yang telah dikembangkan dengan mempertimbangkan luar angkasa. Para desainer tidak mendapatkan keinginan mereka, dan sebagai gantinya teknik berkinerja tinggi ini digunakan sebagai senjata, dan akhirnya, dalam olahraga. Itu adalah exoskeleton terbang dan bertenaga. Sayangnya, teknologi IS memiliki kelemahan kritis, yang berarti bahwa saya tidak tertarik padanya. "
"""... ra."" "
"Apakah Anda akan hidup sebagai naga, atau sebagai manusia? ""Hm? Oh. Sampai jumpa lagi."""
"Aku membalik-balik halaman buku catatan yang sudah terisi. Seperti yang bisa diketahui dari membaca memorandum ini, naga semua memiliki perspektif yang berbeda, dan bahkan emosi. Di pagi hari, mereka telah diberitahu o lima kali oleh Ms. Yamada, dan dipukul di kepala tiga kali oleh Chifuyu. Rupanya mereka tidak belajar darinya. Spasi di depan Chifuyu seperti menggosok saus barbekyu di tubuh Anda dan menari di depan harimau lapar: Anda pada dasarnya memintanya."
 
84 
 
 Perasaan buruk tiba-tiba merayap di tulang belakangku.
" ""Apakah itu Anda bernyanyi, nona bluebird?"" ""Ya, itu benar. Mischa mengajariku."""
" Burung biru itu berpikir sejenak, lalu tiba-tiba mendongak. ""Yah, Al kedengarannya bagus."""
 
 
 
"""U-Umm ... Terima kasih—"" "
"""Aku akan kembali! Jangan lari dariku! Mengerti?"" —Tidak... ""Hei, aku yakin kamu tidak ingin hidup bersama dengan anak laki-laki, Shinonono. Anda harus memperhatikannya sepanjang waktu. Anda tidak bisa santai! Tapi aku tidak keberatan dengan semua itu, jadi aku hanya berpikir kita akan beralih."""
"Oh."" 39"
 
"55 Kata-kata itu berputar-putar di dadaku sepanjang perjalanan kembali ke kamarku. Apa yang akan terjadi, memang?"
"""Ngh!"" "
"—A-Apakah hanya aku? Ada orang lain? Kalian mengerti jargon ini? Sesuatu yang aktif, area yang luas-apa pun ... Apa artinya itu? Apakah kita harus mengingat itu? "
"Aku dengan takut-takut membuka mataku. Burung biru itu berdiri di sana dengan ekspresi yang hampir sama seperti sebelumnya. ... Saya kebanyakan bisa berpakaian sendiri, tentu saja. Saya mendapat bantuan dari Al pada akhirnya, jadi sekarang saya siap untuk mengatasi hari lain."
" Tidak kurang dari jenius kelas dunia ... saudara perempuan. Kebanyakan orang mundur hanya dengan menyebutkan namanya. Gadis tua yang sangat baik itu pergi, agak kecewa. Namun, sikapnya sangat dihargai."
"Benar saja, saya mulai meragukan hal itu sendiri. Semua penghuni yang saya tanyakan memiliki hal yang sama untuk dikatakan. ""Y-Yah ... Kurasa aku menganggapnya terlalu serius juga ... Tidak apa-apa sekarang."""
Al menepuk kepalaku dan dengan cepat merangkak di bawah selimut tempat tidurnya. 
Itu adalah pagi yang lebih tenang dari biasanya. —A-Aku harus melatihnya mulai besok sepulang sekolah. Saya membutuhkan dia untuk setidaknya rata-rata dalam keterampilan.
"""Benarkah? Bahkan Orimura berhasil mendekati Anda, dan dia benar-benar pemula. "" ""........."""
" ""Oke, aku akan berada di sana setelah selesai. Pastikan Anda punya waktu. Sampai jumpa, Ichika!"""
"""Apakah saya mengatakan sesuatu yang aneh?"" Harus menjalankan semua itu bukan lelucon. Saya menghabiskan makanan saya secepat mungkin juga."
" ""Oh, tidak ... Kami... tidak punya restoran."" ""Mengapa?"""
"""Ah, itu pasti kamarmu, Orimura! Intel yang bagus!"" Gadis-gadis muncul dari kamar di sekitarku. Semuanya "
"""Tidak, sudahlah. Bukan hal yang buruk untuk mencintai uang."" Hmm. Saya harus melihat ""tidak senonoh"" nanti. ""Jadi, kenapa kamu menyukai wanita?"" diberikan kepadaku oleh Kapten Neil, kapten pasukan kita saat ini."
" Hari yang luar biasa. Masih banyak pembicaraan di kelas, tetapi saya memutuskan bahwa cukup sudah dan pergi mencari kamar asrama saya. Apa pun lebih baik daripada tinggal di sana."
 
"""J-J-Asal tahu saja! Aku tidak akan pernah kalah dari orang sepertimu!"" ""Oh, saya... Um... Aku tidak sengaja melakukan itu!"""
 
 
"Ruangan itu gelap, hanya diterangi oleh penerangan monitor. Mereka membuat wajahnya terlihat dingin dan keras. "
" Gadis-gadis itu mulai berbicara di antara mereka sendiri. Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, dan hanya duduk di sana. Saya pikir kami sedang berbicara, seolah-olah, tentang memilih ketua kelas. Itu mungkin semacam rasa sakit di pantat. Berkatilah orang yang berakhir dengan tugas ini."
 —Apa? Mengapa Cecilia marah padaku sekarang? Saya hanya ingin ini berakhir.
" Rin memegang tangan ke kepalanya. Dia tampak marah, dan sedikit frustrasi. Aku hanya berharap dia tidak akan menyalahkanku jika itu merusak rambutnya."
" Mungkin hipersensor IS juga mampu melihat ini? Itu agak luar biasa, tetapi juga tidak berguna. Bagaimanapun, kedua gadis itu menjadi semakin bermusuhan dari hari ke hari."
"Suara Kota Vermilion selanjutnya?"" "
"Aku mengembalikan pandanganku ke kakiku, dan monster itu hilang; sebaliknya, itu ada di tangan Efi. "
 
"""Apa?! Aku mencoba tidur!"" Di saat-saat seperti ini, saya hanya ingin mandi. Pada titik tertentu saya memberi tahu Gotanda bahwa berbaring di bak mandi sangat dingin dan membuat Anda melupakan segalanya, tetapi dia mengatakan kepada saya bahwa itu adalah sesuatu yang hanya dilakukan oleh orang tua. Pria itu tidak memiliki selera sialan"
"Fitur Rin turun. Apakah tebakan saya salah? Tentu saja, berbicara dengan Efi hanyalah sarana memilah info untuk diri saya sendiri, jadi sepertinya tidak masalah."
"""O-Orimura, bolehkah kita duduk di sini?"" "
" ""A-apa?"""
"tapi pertama-tama, saya akan menjelaskan Efi. Pertama, Efi adalah seekor naga. Apakah kamu tahu tentang naga?"" ""........."""
" ""Aku akan keluar untuk mencari burung biru."""
" Dengan kesigapan yang mengerikan, seluruh Kelas A berhasil masuk ke dalam gambar di sekitarku dan Cecilia. Bahkan Houki ada di sana. Apa sih yang mereka coba lakukan?"
" ""Benar. Dan ada seorang pria yang meratapi penyakit Mischa dan ingin membantunya."""
"""Keinginanmu dikabulkan, mungkin,"" burung biru itu membual, diakhiri dengan kata yang hanya menambah kegelisahanku. Selain itu, seperti anak yang disebut bluebird, adalah mungkin untuk hidup tanpa orang lain menyadari Anda menjadi naga. Atau pemilik master dapat meminta kami untuk mengambilnya. Mengenai yang terakhir: itu umum bagi naga yang baru lahir untuk mengalami kesulitan mengendalikan kekuatan mereka dan meninggalkan tanduk dan sayap mereka. Ini menempatkan mereka sebagai risiko menjadi sasaran, bahkan mungkin oleh tuan mereka sendiri."
" ""Tuan kepala pelayan, Anda tidak akan berbohong lagi?"""
"Itu adalah kesalahan. ""Aku akan mengurus keluargaku sekarang."" ""Apa? Apa yang kamu bicarakan?"""
" ""Ichika memintaku untuk melatihnya, kan?"" —Uh, tentu ... Saya rasa..."
" ""Siapa yang kamu bicarakan selain aku?"""
"""Saya akan mengatakan ini lebih baik dari sebelumnya. Tidak ada alasan untuk memanggilmu burung biru lagi. "" Dia benar; Tulisan-tulisan saya dapat ditafsirkan sebagai, pada titik ini, sudah memandang ke atas dan rela pergi bersamanya. Meskipun jika kamu bertanya padaku, aku sudah terpesona oleh sesuatu tentang dia pada saat itu ..."
"""Aku tahu itu, tapi... Lagi pula, karena aku tidak akan pulang lagi, bisakah aku pergi lebih awal dan mengumpulkan barang-barangku sehingga aku bisa pindah?"" "
81 
 
" Aku menatapnya. Berdasarkan warna pitanya, dia tampak sekitar dua tingkat lebih tinggi: tahun pertama berwarna biru, kuning kedua, merah ketiga. Rambutnya agak keriting dan mudah diingat. Dia terlihat sangat disukai, agak seperti tupai. Kontras dengan teman masa kecilku yang pendiam mengejutkan, dan aku tidak terlalu senang tentang itu. Saya pikir dua tahun tidak hanya membuat Anda terlihat lebih dewasa."
"""Penjelasan, ya? Kami berteman dan saya pergi ke restoran keluarganya untuk makan,"" kataku. "
"""Benarkah? Pria itu adalah kakaknya?"" Efi terbangun begitu aku tiba di kamar, jadi aku membiarkannya turun di tempat tidur. Tapi dia benar-benar tersingkir beberapa saat yang lalu, jadi ... ini."
"83 ""I-I-Kamar mandi?! Biasanya?! I-Ichika, apa kalian berdua ?!"" Rin menangis."
" Oh, saya mendapat telepon. Pekerjaan lain? Saya akan melakukan yang terbaik hari ini! Dan jika sesuatu yang lucu terjadi, saya pasti akan menulisnya! *Slam*"
 
 
"""Mau atau tidak, manusia hanya bisa bertahan hidup dalam kelompok. Jika Anda ingin meninggalkan itu, cobalah meninggalkan kemanusiaan Anda terlebih dahulu. "" "
"Aku mulai hari ini dengan menjelajahi kota untuk mencari burung biru sejak aku meninggalkan mansion. Penduduk kota yang saya tanyai memberi tahu saya apa yang mereka ketahui, tetapi itu semua adalah hal yang pernah saya dengar sebelumnya. "
  
"Ya. Houki berdiri di depanku dan Cecilia. Terlebih lagi, dia ditempatkan di unit IS, Uchigane. Uchigane adalah unit IS generasi kedua yang diproduksi secara massal di dalam negeri. Itu memiliki rasio kinerja yang seimbang, yang membuatnya sangat cocok untuk pilot baru. Banyak perusahaan dan negara menggunakan model ini, dan itu adalah unit pelatihan paling umum di Akademi IS, atau begitulah kata buku teks itu. ""Klub 'Go Home', tempat kamu langsung pulang sepulang sekolah. Memenangkan setiap turnamen selama tiga tahun."""
 —Sial. Ini buruk. Sangat buruk. Saya menyerah.
" Mari kita simpulkan ceritanya sejauh ini. Pertama, Mischa. Saya yakin Anda mendengar ini, tetapi dia kehilangan ingatannya setiap tiga hari."""
 
"""Tidak, maafkan aku. Aku akan tutup mulut."" "
"""... Cairan dalam gelas ini mencurigakan."" "
"""Maksudku... Hmm. Saya tidak akan mengatakannya untuk saat ini. Karena aku yakin kamu akan segera mengetahuinya."" ""M-saya?!"""
"""Yoohoo! Selesai berburu burung biru?"" "
"""Maksudku... Bergerak seperti mesin, bukan begitu?"" ""IS adalah mesin."" Shinonono Tabane: keajaiban zaman modern, dan satu-satunya pengembang IS. Dia berada di kelas yang sama dengan Chifuyu, dan juga saudara perempuan Houki. Aku pernah bertemu dengannya beberapa kali sebelumnya, diriku sendiri — dia jenius terus menerus."
"-Baik. Lagipula aku tidak ingin bantuan apa pun. meminta maaf sebesar-besarnya kepada saya. Kacamatanya yang besar dan aneh bergerak maju mundur, dan aku takut mereka akan jatuh; hanya itu yang bisa saya perhatikan. Apakah dia benar-benar lebih tua dariku? Saya tidak akan meragukan seseorang yang mengatakan kepada saya bahwa dia seusia saya."
"""Rupanya, sih."" "
 
"""Hei! Untuk apa itu ?!"" ""Um, ya ... Anda bergerak."""
"Mungkin ada kebutuhan bagi saya untuk mengevaluasi kembali sikap anak-anak ini. ""A-aku, umm ... Ahem. Apakah kamu ingin aku mengajarimu, Ichika?"" ""Ya, saya lakukan."""
" Kemudian, ketika kami berbicara dengan satu orang ini, pop! Monster muncul! Dan mereka terkejut! Papa terkejut! Efina terkejut!"
"Houki segera menjauh dariku. Berkatilah para penyelamat. ""........."""
"""Jadi, saya berpikir. Mungkin ada makna di erent untuk itu. Aku selalu menganggapnya sebagai aku mendapatkan banyak makanan secara gratis, tapi mungkin yang kamu maksud adalah— "" ""Nah, daripada berbicara, bisakah saya mengajukan permintaan sendiri?"" Aku menguatkan diriku sedikit untuk proposisi mendadak ini."
"""J-Jangan khawatir tentang itu!"" "
"Ding-dong. Setelah hidup selama lebih dari seratus tahun, ini mungkin berakhir menjadi ""cerita panjang"" dengan panjang sedemikian rupa sehingga hanya makhluk seusia saya yang bisa membanggakan. Memang, anak-anak pernah berkata kepada saya sebelumnya, ""Tuan, cerita Anda sangat panjang."" Saya sudah mencoba mengerjakannya."
 
" —Apakah ini versi upgrade dari senjata kakakku? Oh, bung. Semuanya terus mengingatkan saya padanya."
"""Iya...?"" sebagai umpan balik. Sistem kontrol ketinggian otomatis IS menarik begitu banyak G-force sehingga membuat kepala saya berputar, tetapi mereka juga membuat saya tidak pingsan. Desak-desakan konstan itu memutar perut."
" ""Tidak, saya tidak!"""
[PEMFORMATAN DAN PEMASANGAN SELESAI. SILAKAN TEKAN UNTUK MENGONFIRMASI.] 
"""Bolehkah saya berbicara dengan Anda?"" Jadi wanita penyanyi itu sedang mandi, rupanya. Apakah mandi di pagi hari terasa enak? Saya hanya mandi di malam hari, jadi saya tidak tahu."
"""Oke. Aku akan datang mengunjungimu sepulang sekolah."" "
 
"Jika kamu mau. Banyak yang harus kita bicarakan."" "
"""Hmm... Nona Yamada! Silakan lanjutkan pelajarannya,"" kata Chifuyu. 111"
" ""Uh... Um... Mengapa Anda membutuhkan itu?"""
—Ya Tuhan... 
"Sebuah tinju tak terlihat menghantam saya, dan saya menyentuh tanah. Aku bisa merasakan sakit karena beberapa benturan telah menembus penghalang perisai. Itu telah melakukan 76 kerusakan, semuanya dalam satu pukulan. Segalanya berjalan sangat, sangat buruk. 59"
"Baik luas e ect dan kehancurannya adalah urutan besarnya lebih besar. Ada asap membubung dari tengah arena. Rupanya sesuatu telah menembus perisai isolasi arena dan berdampak di tengah. Houki membuat potongan diagonal ke bawah dari bahu. Cecilia telah mengeluarkan pedang pendeknya, Interceptor, dan memblokir serangan Houki. Dia menggunakan kekuatan benturan untuk mendapatkan jarak dan menarik pelatuk Starlight Mk. III dengan satu tangan. Mereka benar-benar berkelahi."
 
" untuk menyembunyikan sesuatu. Nah, jika dia tidak ingin membicarakannya, saya tidak akan memaksanya. Ada hal lain yang saya inginkan"
"""Ada apa dengan ini?"" "
"""Selamat datang kembali, Al!"" Ada manusia di barisan kami, tetapi saya ingin mengatakan bahwa saya mendengar ada ""kurang dari sebelumnya."" Mungkin alasannya adalah kita mendapatkan lebih banyak naga?"
Aku menutup mulut Efi agar dia tidak menumpahkan kacang lagi. 
"Hari yang berbeda. Kali ini, saya mencoba menyelidiki hal-hal yang berbeda. Papa memiliki tatapan tajam. Dan dia memiliki luka di pipi kirinya. Dia ""Itu dia; biasanya, Anda harus terikat dengan pemerintah negara atau perusahaan untuk memiliki unit IS Anda sendiri. Anda adalah kasus khusus, jadi Anda akan mendapatkan unit Anda sendiri untuk pengumpulan data. Mengerti?"""
" ""Ingin serangan lagi?"""
"""Benarkah? Apakah Anda yakin?"" Tiga dari mereka telah bertemu Bluebird, atau mengenal seseorang yang memiliki, memungkinkan saya untuk mendapatkan beberapa info yang cukup solid."
"Singkatan itu adalah singkatan dari ""Infinite Stratos,"" semacam exoskeleton transformasi yang telah dikembangkan dengan mempertimbangkan luar angkasa. Para desainer tidak mendapatkan keinginan mereka, dan sebagai gantinya teknik berkinerja tinggi ini digunakan sebagai senjata, dan akhirnya, dalam olahraga. Itu adalah exoskeleton terbang dan bertenaga. Sayangnya, teknologi IS memiliki kelemahan kritis, yang berarti bahwa saya tidak tertarik padanya.  "
  
 
 
"""Mengapa ada garam di sini?""  "
Saya kira mudah mengolok-olok saya karena membuat kesalahan konyol. 
 
"""Saya sedang belajar untuk ujian masuk."" ""Kamu di klub mana di sekolah menengah?"" ""Dia tipe Power. Dan juga model pertempuran jarak dekat, sama seperti milikmu."""
 
"""Hmph."" Mengapa semua gadis yang saya kenal begitu keras kepala? Mungkin itu"
"""......!"" Jadi saya benar-benar ingin menanyakannya di sini dan sekarang."
55 Hmmm...?
 
"... Jika Anda tidak tahu, Anda harus menyelidikinya! Jadi aku memutuskan untuk menyelidiki papa untuk sementara waktu. "
" Burung biru. Dia memperkenalkan dirinya kepadaku, dan monster kebohongan itu tidak muncul. Jadi nona bluebird tidak berbohong. Jadi, itu berarti... Saya tidak tahu."
"""Kalau begitu, perwakilan untuk Kelas 1-A adalah Orimura Ichika. Ah, ada baiknya kita menyelesaikan ini."" ""... Yah, setidaknya aku tidak sepenuhnya keluar dari petunjuk."""
"""Hah?!"" Phil menunjukkan ekspresi terkejut murni seperti yang belum pernah kulihat sebelumnya, lebih sesuai dengan usianya. "
"  Kata penutup: Volume Satu, retrospektif."
" ""Hm?"""
"""Saya menyesal!"" "
"Apakah dia terpengaruh oleh penjelasan itu? Memang, keduanya memiliki ikatan kepercayaan di mana mereka tidak perlu mengatakan sepatah kata pun. Saya bercita-cita untuk itu! ""Hah? Apa itu?"""
" ""A-Jangan bicara tentang aku seperti anjing atau kucing. Saya lebih menyukai beberapa hal."""
"""Ya, malam."" "
" ""Aduh...?! A-Jangan lihat aku!"""
" ""Ujian masuk? Seperti, di mana Anda memindahkan IS dan bertarung dan stu? """
"Saya disebut sebagai ""naga bayangan."" Untuk memberikan lebih banyak detail, saya dapat melewati objek seperti bayangan, dan bahkan bebas bergerak di sekitar objek apa pun yang dapat saya pegang. "
  
"""Oke, aku akan berada di sana setelah selesai. Pastikan Anda punya waktu. Sampai jumpa, Ichika!"" "
 
"""Ya, mereka melakukannya.""  "
"Naga, bahkan setelah penyatuan berbagai ras sebagai ""manusia,"" cukup langka untuk dibedakan dan diperlakukan secara terpisah. Tampaknya beberapa negeri bahkan menganggap mereka sebagai dewa. "
 
 segala sesuatu.
"Uh-huh... Sikap berdurinya telah benar-benar hilang. Bahkan, dia terlihat agak bahagia? Itu sangat aneh. ""Ada apa, Houki?"""
"""Apakah kamu mendengarkan, Ichika?"" "
" ""Super duuuper bangun,"" jawab Efi dengan suara yang lebih teredam dari biasanya."
" ""... Bergembiralah sudah."""
"Setelah kasus dengan Mischa diselesaikan, kekuatan Neil ternyata datang ke mansion. Tapi aku tidak tertarik dengan pesta silau lain dengan pria Brett itu, jadi aku tetap terjaga di kamar bersama Efi. "
"Houki tidak membalas lagi, dan malah mengikutiku. Aku berharap dia melakukan itu sejak awal. Kesedihan yang bagus. ""Rin."""
"""........."" "
"""Datanglah ke aula kendo. Aku akan memeriksa apakah keterampilanmu telah tumpul.""  "
"""Baiklah, aku mengerti maksudmu. Di mana saya harus menulis?"" ""Gunakan saja buku catatanku. Ada banyak halaman tersisa."" Periode kedua telah berakhir dan saya sudah pusing; Itu hanya menurun dari sana. Saya telah mempelajari kosakata, agak, dan saya baik-baik saja, tetapi banyak hal yang tidak masuk akal pada tingkat dasar. Itu seperti pertanyaan matematika yang tidak bisa Anda pecahkan, jenis yang perlu Anda ketahui beberapa rumusnya, tetapi Anda tidak mengingatnya."
"""Kami menang, jadi ternyata bagus, tapi... Anda seharusnya membiarkan guru menanganinya! Kepercayaan diri Anda akan menjadi akhir dari Anda suatu hari nanti!"" Saya berguling kembali. Aku tidak benar-benar harus berbalik, tetapi ketika aku mengungkitnya sebelumnya, itu membuat Houki marah."
" ""Tetapi... Unit tak berawak seharusnya tidak mungkin. Seorang IS tidak akan pernah bisa bergerak tanpa manusia di dalamnya. Begitulah cara mereka bekerja."""
 
"Houki membuat potongan diagonal ke bawah dari bahu. Cecilia telah mengeluarkan pedang pendeknya, Interceptor, dan memblokir serangan Houki. Dia menggunakan kekuatan benturan untuk mendapatkan jarak dan menarik pelatuk Starlight Mk. III dengan satu tangan. Mereka benar-benar berkelahi.  "
"""Mohon tunggu! Saya tidak setuju dengan ini!"" —Tidak... F-F..."
"""Umm ..."" Pertama, sepatah kata tentang naga. Naga dilahirkan dengan berbagai macam kemampuan."
Aku masih ditahan oleh tembakan senapan mesin retorika Houki ketika dia terganggu oleh ketukan di pintu. 
"""Itu tempat tidurku."" "
"Tampaknya tidak manusiawi bagi saya bahwa seseorang bisa menang hanya dengan itu. Saya selalu tahu bahwa saudara perempuan saya benar-benar baik, tetapi hanya sejak menjadi pilot ISIS saya menyadari betapa baiknya dia sebenarnya. Unit biru mudanya bernama Blue Tears. Itu memiliki empat sirip lapis baja yang mencolok secara visual di bagian belakang. Sebagai satu unit, itu tampak mulia, mirip dengan seorang ksatria kerajaan. Dia membawa yang unik"
 Rasa tidak berbobot di tubuhku ... Pendorong itu beroperasi.
  
"Itu juga terasa tidak akurat, tetapi lebih dekat daripada ""jurnal."" ""Bagaimana kalau kamu menulis sesuatu, Brett?"" "
 
 
" ""U-Umm.###"
 
 Al membungkuk dan tersenyum padaku. Saya meminta maaf lagi dengan membungkuk dan melihat mereka pergi.
"""Kemudian lagi, kamu melanggar janjimu denganku. Jadi aku bertanya-tanya ..."" Oop. Benar, dia menyuruhku untuk merahasiakannya. Tapi kemudian saya pergi Dia mencoba mengatakannya. Dia bisa merasakan dadanya menegang. Jantungnya berdebar kencang saat dia mengusap jari-jarinya di atas bibirnya yang indah, yang terkena tetesan air. Bibirnya sepertinya ingin disentuh, dan itu membuatnya bersemangat."
"""Begitu... Anda pada dasarnya mengubah energi perisai Anda sendiri menjadi output kerusakan? "" Houki bertanya, yang mana Chifuyu mengangguk. "
◇ 
" ""........."""
 
Burung biru itu menatap sesuatu yang jauh. Apa yang dia maksud dengan kata-kata itu? 
" Semua naluriku berteriak. Segera saya mencoba untuk mendapatkan jarak di antara kami, tetapi sudah terlambat."
" Bertepuk tangan, bertepuk tangan, bertepuk tangan."
 
"Aneh. Aku bersumpah aku mendengar sesuatu snap. Neil memberiku selamat tinggal, tapi Brett tidak mengatakan apa-apa, pemarah seperti biasanya. Tak lama kemudian, saya mendengar apa yang terdengar seperti ""tch."""
"""Aduh."" "
"""Brett, kamu benar-benar harus menahan diri untuk tidak menggunakan kemampuanmu di ruang penginapan kami, bukan? Saya yakin itu melelahkan Anda, itu menakutkan Dengan lagu dan kepribadian Mischa, aku yakin orang-orang secara alami akan berkumpul di sekelilingnya lagi. Dan bukan ilusi kali ini. Setidaknya saya pikir begitu."
"""Itu kemampuan khusus Yukihira. Itu dapat melewati penghalang perisai musuh dan merusak unit. Lalu apa yang terjadi, Shinonono?"" Ngomong-ngomong, dia memukul kami dengan catatan kehadiran. Saya yakin saudara perempuan saya Chifuyu tidak mengetahuinya, tetapi pengikatan catatan itu cukup sulit. Jika saudara perempuan saya tidak, saya pasti melakukannya."
"—Hei, ajarkan ... Mungkin menyimpan info pribadi untuk diri sendiri! Selain itu, Tabane dicari berdasarkan hukum supranasional. "
"""Aduh..."" "
"""Saya? Ya, ketika aku melihat kalian sekarang, aku benar-benar terluka di dalam."" ""Maksudku, aku tidak."" ""Siapa itu?"""
"uang juga. Aku sedang di-ra pergi atau semacamnya. ""........."" Sekolah yang aku coba masuki adalah Akademi Aietsu, sekolah yang dekat dengan rumah; rata-rata dalam peringkat, dan yang memiliki festival setiap tahun. Itu adalah sekolah swasta, tetapi biaya kuliahnya sangat rendah. Sangat rendah. Mengapa, Anda bertanya? Nah, 90% dari siswa yang lulus dipekerjakan oleh perusahaan liated. Kami tidak berada dalam resesi yang dalam atau apa pun, tetapi saya senang mereka bersedia merencanakannya untuk saya. Selain itu, perusahaan-perusahaan itu cukup bereputasi dan berbasis di daerah setempat, jadi saya tidak akan ditugaskan untuk tongkat tiba-tiba. Itu sangat bagus."
Ada juga...  
"Cecilia melanjutkan dan terus tentang unit generasi ketiga seperti Shenlong dan Blue Tears, tetapi saya tidak mendengarkan. Aku tidak tahan melihatnya bertarung begitu putus asa. Itu menyakitkan jiwaku sakit setiap kali dia menerima pukulan. Phil khawatir Mischa akan merasa kesepian dengan orang-orang yang datang mengunjunginya pergi, tetapi Mischa berkata sambil tersenyum bahwa itu sudah cukup jika Phil mau mendengarkannya."
"""Yah, ini tiba-tiba ... tapi bisakah aku membuat permintaan sekarang?"" ""Iya? Apa?"" "
" ""Saya pikir itu harus semua dokumen. Selamat datang di Akademi IS, Huang Lingyin."""
 Saya tidak mengatakan itu terdengar sulit. Itu sama dengan Cecilia. Aku hanya benci tidak menganggap serius hal-hal semacam ini. Pertempuran adalah bisnis yang serius; Hanya ada satu poin bagi mereka jika Anda banyak berpikir.
"  ""Apakah kamu mengolok-olok saya?"""
" Sepertinya polisi wanita cukup langka. Namun, itu sebagian besar terbatas pada manusia. Naga, meskipun bervariasi, umumnya lebih kuat daripada manusia, jadi jantan atau betina tidak membuat banyak perbedaan di sana."
"Houki memelototinya, dan Ms. Yamada mengejang seperti binatang kecil. "
"Burung biru dalam dongeng memberi kebahagiaan tidak hanya kepada satu orang, tetapi banyak penduduk kota. "
"Houki telah membuka pintu dengan pakaian kendonya. Ini pasti yang bisa dia pakai paling cepat. Sabuk itu diikat sembarangan. Dia pasti sedang terburu-buru. Either way, saya masuk ke dalam. "
 
"""Shinonono, ayo makan siang."" ""Hah?"""
"""Lebih baik daripada mencoba terlihat seperti monster."" BzZzzZz. "
" ""Dia makan bersama keluarga saya juga. Masalah besar."""
"""Hehe..."" ""K-Kau terbang ke jarak pertempuran dekatku!"""
"""A-Aku tidak akan membiarkan mereka mendekat dalam pertempuran nyata! Itu tidak akan menjadi masalah!"" "
"""Umm ... Saya akan membantu Anda mengumpulkan barang-barang Anda. Ayo selesaikan ini!"" Chifuyu berjalan ke arah Cecilia dan Houki dan memukul kepala mereka berdua. Tentu saja mantan wakil Jepang, dan juara dunia pertama, tidak takut pada apa pun. Keduanya duduk, sedih."
" Yah, itu aneh. Tidak ada yang mengangkat tangan. Orang-orang bodoh. Jika Anda tidak memiliki dasar-dasarnya, Anda akan memiliki lebih banyak masalah nanti. Mereka benar-benar tidak tahu bagaimana sekolah bekerja, bukan?"
 
 
" Dengan itu, pemuda itu berdiri, membungkuk beberapa kali, dan dengan cepat pergi."
 
 
"  Iris juga bisa diandalkan meski magang. Paling buruk, aku menduga mungkin ada kesulitan kecil dengan kepribadian dan tindakannya."
"""Hmph. Setidaknya sudah berakhir sekarang."" Lagi... Tapi baiklah. Aku anak yang baik, jadi aku menepati janji!"
  
 —Aku akan mati!
"79 Dia bilang dia mengecat rambutnya atau memakai wig. Tapi wig membutuhkan uang, jadi dia mengecatnya hampir sepanjang waktu. Dia akan membuatnya biru, atau membuatnya hijau. Sangat berwarna!"
 
 
" ""Ichika, jika kamu meminta maaf sekarang, aku akan membiarkanmu o mudah."""
"Dalam hal ini, kami memberikan dukungan untuk hal-hal seperti mengubah catatan, Kemudian lagi, saya merasakan hal yang sama. Polisi yang dikirim ke sini mengatakan kepada saya bahwa ya, ada sesuatu yang sedang terjadi."
  
97 
"Kegembiraannya telah menghilang, tertiup angin. Dia merasakan kemarahan yang menyengat bertiup di atas jiwanya seperti badai salju. "
 Dan itu bukan satu-satunya hal yang buruk baginya untuk mengetahuinya.
"""Saya baik-baik saja. Maksudku, aku dilahirkan untuk ini. Ini bukan apa-apa jika itu untukmu, Phil."" "
"""Dengarkan aku; intinya adalah Anda hanya dapat menggunakan Yukihira dengan mengorbankan semua slot ekspansi. Sebagai gantinya, kekuatan serangannya luar biasa."" "
"""Pangkatnya tidak masalah!"" Hmm... Rumit. Tapi papa bilang aku boneka, jadi aku tidak perlu mengerti. Wow, papa sangat baik!"
 
"""Saya membacanya di koran ..."" Dia memiliki tinggi rata-rata untuk seorang gadis, tetapi karena bertahun-tahun berlatih dengan pedang, dia tampak lebih tinggi dari dia. Dia selalu terlihat seperti sedang dalam suasana hati yang buruk, tapi itu genetik, atau begitulah yang diberitahukan padaku. Aku pikir kemungkinannya tidak terlalu rendah sehingga dia membenciku. Seperti, aku tidak membayangkan bahwa dia memelototiku ketika aku memanggilnya dengan nama depannya. Houki selalu terlihat seperti pedang dalam pikiranku, tapi bertahun-tahun sejak aku melihatnya hanya membuatnya lebih tajam dan lebih keras, sepertinya."
"Itu adalah malam yang tenang, dengan hanya gemerisik pohon. Aku akan keluar ke taman mansion untuk berbicara dengan burung biru. "
" Aku memang mencoba memasukkan perkiraan jumlah kekuatan juga, tetapi itu tidak akan berhasil."
"""Oh, mungkin dia takut akan kehadiranku di sini?"" Di sana kami memiliki Kadet Nasional Inggris, Cecilia Alcott. —Dan dia seorang Kadet Nasional ..."
"  Aku menurunkan syal yang menutupi mulutku untuk berbicara dengan Neil, jadi bekas luka di pipiku terlihat. Tapi itu sudah ditangani saya berabad-abad yang lalu karena alasan yang pasti tidak ada hubungannya dengan Brett."
"Suaranya yang berkaca-kaca telah menghilang, dan wakil wali kelas Yamada Maya menatap guru wali kelas dengan hangat. Dia tersipu. "
"""Jangan bertindak seperti ada pilihan!"" ""Begitukah? Sayang sekali. Baiklah, kalau begitu—"" Hari ini, aku bertemu kembali dengan Efina saat bekerja! Meskipun dia bersama penipu yang tidak menyenangkan itu. Grrr."
 
"—Ya ampun. Mengapa, memang? —Aku harus mengunjunginya akhir pekan ini."
"""Ichika."" "
Oh. Itu mungkin yang buruk. 
 
"Saya berdiri. Semua orang menatap. Saya tahu tanpa berbalik bahwa semua orang melihat saya, berharap saya akan menyelesaikan semua masalah mereka. "
"Bam! Gadis bodoh ini membanting lagi, menyebabkan buku teksku jatuh sekarang. "
 
"""Hm?"" ""Uh... Um... Mengapa Anda membutuhkan itu?"""
"bahwa slasher ada di kota."" "
 
"Maya mengatakan ini pada dirinya sendiri seperti pada Chifuyu, tapi itu membuatnya terkejut. Matanya dan mataku bertemu. Ms. Yamada terdiam sesaat. Beberapa detik berlalu, dan kemudian dia memerah."
"""J-Mulai besok... Ya. Kita harus berlatih dengan ISIS."" "
 menyerang dia.
 
"""Sungguh ..."" "
"gurumu, bagaimanapun juga!"" Ms. Yamada dengan bangga menyatakan, berpose tegak. "
 
"Houki menggunakan kedua tangannya untuk melindungi benda-benda itu dari pandangan, tidak bisa menyerang. Dia berada pada jarak waspada dariku. Aku melihat tangannya dan melihat putih, merah muda, dan biru muda di antara jari-jarinya. ""Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di rumah itu?"" - Aku yakin mereka mengatakan itu."
 
 
 
" ""Hmm... Aku berusaha keras, tapi aku masih belum benar-benar mengerti papa."""
"Itu penting, Anda tahu? Dan lawanmu adalah Kadet Nasional? Dia mungkin memiliki tiga ratus jam atau lebih dalam satu."" "
  
113 
"""Tidak, saya menyarankan ini. Saya tidak membutuhkan cacat."" ""Apakah kamu baik-baik saja, Ichika? Apakah kamu terluka?"" ""T-tidak... Saya baik-baik saja."""
" ADALAH!"""
"Beberapa gadis lagi mendatangi saya, dan sekarang saya dikelilingi oleh mereka. Ini adalah kejadian biasa sekarang, jadi aku sudah terbiasa. Tidak pernah berhenti mengejutkan saya betapa gadis-gadis menyukai gosip. Saya tidak bisa mengikutinya. Apa...? Jadi dia tidak bisa mengabulkan permintaan apa pun? Meskipun aku tampak kecewa, dia sepertinya tidak memedulikanku dan mengajukan pertanyaan lain."
 
"Apakah dia terpengaruh oleh penjelasan itu? Memang, keduanya memiliki ikatan kepercayaan di mana mereka tidak perlu mengatakan sepatah kata pun. Saya bercita-cita untuk itu! ""Oke, wali kelas pendek sudah selesai. Anda harus mempelajari semua dasar-dasar IS dalam waktu setengah bulan. Setelah itu, pelatihan dimulai. Gerakan dasar akan memakan waktu dua minggu lagi. Mengerti? Suara o jika Anda melakukannya, dan bahkan jika Anda tidak. Saya ingin"
"pasti akan mati, tidak memiliki kemampuan seperti kapten. "
 
"""Umm ..."" 85"
Adalah... Rakus? Saya rasa. 
"Houki memelototinya, dan Ms. Yamada mengejang seperti binatang kecil.  "
"Keheningan. Dia mengabaikanku, dan makan bayam yang dimasak dengan kecap. Betapa menakutkan! Dia menarik tanganku dengan ekspresi lelah, jadi aku bergegas, berhati-hati agar tidak tersandung."
"Chifuyu berjalan ke arah Cecilia dan Houki dan memukul kepala mereka berdua. Tentu saja mantan wakil Jepang, dan juara dunia pertama, tidak takut pada apa pun. Keduanya duduk, sedih. ""Apa artinya itu?"""
[ Hari Ketujuh ] 
keketatan. Begitulah cara dia berbicara dengan saya. Fokus di matanya terdengar kembali ke hari-hari itu saat dia menatap pertempuran yang berlangsung di layar.
 
 
"""Yah ?! A-Apa kau akan makan, atau apa?"" ""Oh, aku akan memakannya. Mengapa kamu marah?"" ""A-aku tidak marah!"" "
 
" ""Sepertinya kamu sering berjalan-jalan di luar hari ini. Apakah Anda mencari sesuatu?"""
" ""Apakah kamu masih membicarakan hal itu? Ini sangat bodoh. Kamu tidak mengerti artinya!"""
"""Aduh."" "
" ""... Waktunya untuk kembali."""
"""Apa?"" Burung biru itu melayang dari tanah, dan pergi ke sisi lain pagar."
"""Apa artinya itu?"" "
 Tabane mendapat al—
"◇ ""Ada yang menarik perhatianmu saat menjelajahi mansion, atau berbicara dengan penyanyi?"""
" ""Benar ... Saya tidak punya apa-apa lagi untuk ditulis. Bagaimana menurutmu, kapten?"" ""Semakin banyak halaman yang diisi, semakin banyak informasi yang direkam. Saya rasa"
 
  
"* Pagarnya cukup tinggi, jadi saya panik sejenak. Tapi dia mengepakkan sayap di punggungnya dan dengan lembut mendarat di tanah."
"Setelah kasus dengan Mischa diselesaikan, kekuatan Neil ternyata datang ke mansion. Tapi aku tidak tertarik dengan pesta silau lain dengan pria Brett itu, jadi aku tetap terjaga di kamar bersama Efi. "
tipe orang yang harus Anda paksa untuk melakukan sesuatu yang sudah ingin mereka lakukan. 
" ""........."""
"""Aku tahu! Bagaimana jika saya menulis tentang rasa hormat saya yang mendalam kepada Kapten Neil dan Wakil Kapten Brett? Aku bisa mengisi puluhan halaman!"" Rin memalingkan muka sejenak, dan aku bisa merasakan ada sesuatu yang salah."
 
" ""Hm? Oh. Sampai jumpa lagi."""
 Yang bisa kukumpulkan hanyalah anggukan. Sangat menyedihkan kehilangan setelah pidato dramatis seperti itu.
"""Benar."" "
"""Umm ... Saya akan membantu Anda mengumpulkan barang-barang Anda. Ayo selesaikan ini!"" ""Sungguh."""
"""Mischa."" "
"""Mischa!"" ""Dengar, itu bukan hal yang buruk untuk menyukai apa pun. Tapi Anda tidak bisa menenggelamkan diri dalam hal-hal yang Anda sukai. Baik itu bir, atau uang, atau wanita, atau permen."""
"""Terima kasih atas bimbingan Anda ... Nona Orimura ..."" 20.000 sel otak hilang sebelum makan siang. *"
" ""Huh, itu rapi."""
"""Selamat pagi, Orimura! Apakah Anda mendengar? Kami mendapatkan murid pindahan."" rusak. Apakah rambut Anda mengatakan ""aduh!"" atau sesuatu?"
 
"""Ada tuan kepala pelayan!"" "
"""O-Oke ..."" ""Kami tidak bisa membiarkanmu mencuri pawai pada kami, Cecilia!"" ""Ini akan menjadi kenang-kenangan yang bagus."" ""Benar?"""
 
 
 
"Dia tidak melihatnya seperti itu. Mengapa demikian? Saya tidak tahu. Masih... Whoa, dia memulai percakapan terlebih dahulu. Apakah ini telepati dongeng? Itu berguna. Jauh lebih baik daripada ponsel pasti, dan tidak ada biaya bulanan. Benar-benar menakjubkan."
 
"""Oke ... Saya akan."" Efina menunjukkan senyum polos. Kemudian penipu itu terbatuk. ""Jangan panggil aku seperti itu di depan orang lain, boneka ..."""
"—Beri aku istirahat sudah ... ""Yah, sepertinya kamu mengerti. Jadi, selanjutnya. Mengapa kamu berbohong?"" Aku merasakan tatapan tajam padaku. Dia telah melihat semuanya. ""Saya menyesal..."""
"""Hah?!"" Phil menunjukkan ekspresi terkejut murni seperti yang belum pernah kulihat sebelumnya, lebih sesuai dengan usianya. "
"""Wah!"" Houki menekankan kata ""aku"" lagi. Itu sedikit berlebihan, tapi kami sudah membahasnya. Itu terlalu penting baginya, untuk beberapa alasan."
" ... Saya ingin tahu apakah Wakil Kapten Brett akan mencoba kuncir, kuncir kuda, atau kepang di masa depan?"
"""Ahh, maaf. Aku sedang terburu-buru ..."" Aku berbicara tentang kasus-kasus seperti Efina, naga yang menyertai penipu itu"
"Jadi apakah itu sesuatu seperti ""memalukan bagi seorang pendekar pedang untuk dipukul dari belakang""? Meskipun Wakil Kapten Brett bukan pendekar pedang. Tapi, hm, begitu. Saya bisa merasakan gayanya. ""Aku melihatmu berbicara dengan Phil di sini, itu sebabnya."""
"""Wanita penyanyi itu tidak ada di sini ..."" ""Ya, tapi aku bilang padanya aku tinggal di sini. Saya suka kota ini dan semuanya."" ""Hmm. Sepertinya kamu akan lebih aman dengan mereka."""
"""A-Wh-Wha—"" 103"
" Cecilia segera menyerang. Aku bisa menghindari apinya,"
 
 
 139
"""Tidak, aku tahu itu luar biasa. Saya hanya tidak memiliki rasa skala untuk betapa menakjubkannya itu sebenarnya. "" "
"Tentunya, Ayah dan Ibu menyukai Phil. Itu sebabnya mereka memanggilnya ke mansion. Meskipun aku tidak dapat mengingat hari itu lagi. "
"Cecilia tampak seperti ingin membalas, tetapi Chifuyu memelototinya dan diskusi selesai. Dia akan menjadi prajurit yang baik di masa depan. "
" ""Oh? Apakah kamu sudah selesai?"" ""Itu terlihat sangat beruap."""
  
"Saya percaya saya akan mati setelah hanya beberapa kali. Untuk menahan ini dan tidak menunjukkan mengintipnya kepada bawahannya, dia benar-benar wanita yang kokoh. "
 
"Saya harus meminta maaf dengan benar juga. Namun, tenggorokanku dipenuhi semacam lumpur, dan aku tidak bisa mengucapkan kata-katanya. "
 
"Aku telah belajar banyak tahun sebelumnya, jadi tidak ada yang perlu dikatakan padanya. "
" ... Saya harus menyiapkan banyak uang untuk waktu berikutnya. Dengan Efi bersama, saya tidak akan terkejut jika saya kehabisan."
" ""Jadi dia bukan naga ..."""
 
" saat dia muncul. Terkadang, ""Tema Terminator"" diputar sebagai gantinya."
"—Bagus. Sangat bagus. Dia lari menuju Kelas B. Ya, itu Rin untukmu."
"""Mmgh..."" Saya tidak memikirkan bagaimana jika kepala pelayan itu pergi. Sekarang bagaimana? "
"""Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?"" —Betapa tidak amannya kita sebagai seorang guru."
"""Kami menang, jadi ternyata bagus, tapi... Anda seharusnya membiarkan guru menanganinya! Kepercayaan diri Anda akan menjadi akhir dari Anda suatu hari nanti!"" ""K-Kalian gadis-gadis!"" Cecilia menangis."
"""Dengar, Efi. Jika kebohonganmu tidak ketahuan, itu bukan kebohongan."" "
"Nona bluebird melompat sedikit dari tanah dan mengepakkan sayapnya. Dengan suara flappy, dia melayang di udara. Di dunia ini, kecuali hewan dan sejenisnya, saat ini ada dua ras umum. Manusia dan naga."
 
"Houki telah membuka pintu dengan pakaian kendonya. Ini pasti yang bisa dia pakai paling cepat. Sabuk itu diikat sembarangan. Dia pasti sedang terburu-buru. Either way, saya masuk ke dalam. ""A-apa?"""
"""R-Benarkah...? Oke ..."" Pada saat itu dalam pikiran saya, saya punya satu ide."
—Kaulah yang membawa keberuntungan sejak awal... 
"""Seperti yang aku katakan sebelumnya, bantu Mischa. Maksudku, yah ... Aku juga membuat Phil dan penduduk kota tidak senang. Jadi aku ingin kamu menyelamatkan mereka, dan dia."" Untungnya, aku bukan tipe naga yang memakan sesuatu yang istimewa, jadi aku tidak punya masalah dengan kelaparan atau kehausan. Saya bisa hidup lama tanpa makanan atau minuman."
 
"senjata, panjangnya lebih dari dua meter: senapan laser kaliber 67 yang disebut Starlight Mk. III. Awalnya IS dirancang dengan mempertimbangkan luar angkasa, jadi levitasi adalah bagian dari desainnya. Dan karena levitasi, menggunakan senjata besar dan berat tidak jarang. "
"""Maksudku... Bergerak seperti mesin, bukan begitu?"" ""IS adalah mesin."" ""Saya lega. Saya harap Anda tidak akan mencoba melawan saya di unit pelatihan."""
"""Ah... Baik."" Suara tembakannya menembus udara."
 
" ""Jadi, ngomong-ngomong ..."""
 
"  ""Wah... Orimura benar-benar bagus ..."" Yamada Maya menghela nafas, saat dia melihat monitor di dalam lubang."
" berarti?"""
"""Saya tidak khawatir. Kamu adalah saudaraku. Kamu tidak akan mati dengan mudah."" Chifuyu tersenyum. "
"""Benarkah? Apakah Anda yakin?"" "
"""Cara untuk pergi, Kapten Neil! Membimbing saya ke jawaban yang tidak pernah saya dapatkan "
 
 
Burung biru itu menatap sesuatu yang jauh. Apa yang dia maksud dengan kata-kata itu? 
"""Apa yang harus saya lakukan?"", Saya merenung. Karena aku benar-benar tidak tahu pada saat itu. ""Ms. Yamada, tolong beri tahu kami siapa yang pindah ke mana."" ""Y-Iya... Saya menyesal."""
 
"Saya mendongak dan melihat wakil wali kelas saya, Ms. Yamada, dengan buku teks di tangan. Bukan berarti itu penting, tapi dia benar-benar terlihat sangat kecil. Kenyataannya, dia mungkin memiliki tinggi rata-rata. "
  
"""A-Apa yang kamu lakukan ?!"" 98"
"menjawab. Apa yang saya lakukan, berbohong kepada mereka dan kemudian mengajukan permintaan? Tapi aku membelakangi dinding."
"Kakinya panjang, menggoda dan berbentuk bagus; Mudah bersaing dengan model, dan lebih cantik dari kebanyakan dari mereka. Seminggu telah berlalu di mana Houki telah berlatih kendo dengan sangat rajin denganku. Masalahnya adalah kami tidak melakukan hal lain."
 rumah orang lain.
"—Tidak, tidak. Tunggu, tunggu, tunggu. Sekolah yang aku coba masuki adalah Akademi Aietsu, sekolah yang dekat dengan rumah; rata-rata dalam peringkat, dan yang memiliki festival setiap tahun. Itu adalah sekolah swasta, tetapi biaya kuliahnya sangat rendah. Sangat rendah. Mengapa, Anda bertanya? Nah, 90% dari siswa yang lulus dipekerjakan oleh perusahaan liated. Kami tidak berada dalam resesi yang dalam atau apa pun, tetapi saya senang mereka bersedia merencanakannya untuk saya. Selain itu, perusahaan-perusahaan itu cukup bereputasi dan berbasis di daerah setempat, jadi saya tidak akan ditugaskan untuk tongkat tiba-tiba. Itu sangat bagus."
"Houki memerah setelah aku mengatakan itu. Apakah dia kesal? Kenapa sih dia? Saya memujinya. Aku mengambil sendok dari Houki yang kesal dan makan lebih banyak nasi. Itu tidak memiliki rasa, tetapi saya masih memastikan untuk menikmatinya, untuk apa pun yang berharga. Saya senang hanya memiliki sesuatu untuk dimakan, dan seorang pria sejati menunjukkan rasa terima kasihnya dengan memakannya."
 
" Saya menulis buku sebelumnya Alice mare dengan tujuan memasukkan hal-hal yang tidak digambarkan dalam permainan dan membungkus semuanya dengan bersih. Tapi LiEat dibuat menggunakan refleksi saya pada Alice mare untuk membungkus semuanya dalam permainan, dan sebagai hasilnya, orang-orang mengatakan kepada saya bahwa itu selesai dengan baik! Jadi ketika ada pembicaraan tentang membuat novel, aku memegangi kepalaku, bertanya-tanya, apa yang harus aku tulis ...?"
  
" Kegembiraannya telah menghilang, tertiup angin. Dia merasakan kemarahan yang menyengat bertiup di atas jiwanya seperti badai salju."
"Dengan itu, pemuda itu berdiri, membungkuk beberapa kali, dan dengan cepat pergi. "
"Ketika menuju kota berikutnya, jika butuh lebih dari satu hari untuk sampai ke sana, kadang-kadang kami akan tidur di luar. Ketika kami melakukan itu, kami mendapat makanan dari tempat-tempat terdekat.  "
"""Pagi ini, tuan butler membawakanku beberapa suguhan lezat. Mereka, um ... macarons? Dan saya memakannya! Dan mereka semua lembut dan manis ..."" "
"saat dia muncul. Terkadang, ""Tema Terminator"" diputar sebagai gantinya. Saya dan kapten di sini memiliki keakraban satu sama lain sejak saya masih kecil. Pasukannya adalah sebuah organisasi yang berangkat untuk menyelidiki dan menyelesaikan kasus-kasus di seluruh negeri. Saya selalu memiliki sedikit kebiasaan terjerat dalam kasus-kasus seperti itu, jadi dia adalah pria yang sering saya temui."
"Kenapa dia kesal padaku sekarang? Saya merasa ini benar-benar tidak adil ketika saya meraih sensor pintu ke arena tiga, pit A. Itu memeriksa sidik jari dan pola vena saya, dan pintu terbuka. Udara mengalir keluar dari tekanan. Saya selalu berpikir itu terdengar sangat keren. ""Ah! Saya mengerti! Anda sedang memilah-milah dokumen... Tidak, tunggu, itu bukan dokumen di atas meja, dan Anda seharusnya hampir selesai dengan dokumen saat ini ... Ahh!"""
"""Saya? Ya, ketika aku melihat kalian sekarang, aku benar-benar terluka di dalam."" ""Maksudku, aku tidak."" Mengatakan dia tidak ingin berbicara di sini, pria itu membawa saya ke bangku terdekat, dan saya mengikutinya tanpa banyak bicara."
"Dengan itu, dia mencicipi sedikit cairan yang tersisa ... Ya? "
" ""Hmph. Seolah mengajarinya taktik pertempuran jarak menengah ada gunanya ?! IS-nya tidak memiliki kemampuan jarak jauh."""
 —Itu adalah tingkat kepercayaan yang tidak normal.
 
 
"... Jadi, itulah yang aku rasakan tentang tujuan naga yang disimpan dalam perawatan kami. ""Jawaban yang tepat untuk itu adalah 'ya.'"""
"Dia melihat sekeliling. Suara itu sepertinya berasal dari gedung pelatihan IS. Bangunan terkait ISIS di semua negara terlihat serupa, jadi dia langsung mengenalinya. ""Kamu energik, ya? Aku burung biru."" ""Hah?"""
"""Aku lelah. Ketika kamu lelah, kamu tidur."" "
"""Umm ... Anda adalah musafir yang datang ke sini dua hari yang lalu, bukan? Anda terlihat sama dengan apa yang dikatakan semua orang. Benarkah mereka membiarkanmu tinggal di mansion itu? "" "
"""Salah..."" ""Kau orang yang baik, Phil."""
"Itu adalah kesalahan. Emilia sangat kuat. Lebih heroik daripada pria biasa, dan agak terampil dengan pedang, dia adalah orang yang populer. Kemungkinan besar menjelaskan mengapa dia menjabat sebagai kapten."
" Ada satu opsi lagi. Sesuatu yang kudengar dari pria berjanggut itu kemarin, lalu dihindari."
"Ketika saya merasakan reaksi energi tinggi di punggung saya, saya mengaktifkan Ignition Boost saya. Prinsip akselerasi instan adalah sebagai berikut: Saya akan mengeluarkan energi dari sayap pendorong belakang saya, menyerapnya dengan rangka utama, dan mengeluarkannya dengan lebih banyak tekanan. Pada gilirannya, ini akan menghasilkan jumlah inersia eksplosif yang bisa saya gunakan untuk mempercepat. Secara keseluruhan, itu berarti aku bisa menggunakan energi apa pun yang datang dari belakang, dan kecepatan yang aku dapatkan darinya sebanding dengan jumlah energi yang dimasukkan. "
"""Katakan lagi, dan jangan ada makanan ringan selama sisa keabadian."" "
"""Seorang pemula sepertimu tidak akan pernah bisa menangani tembakan jarak jauh. Kompensasi mundur, memimpin target, mengendalikan jarak, berhenti 1 -0, putaran nol-mundur, jenis amunisi, gangguan atmosfer, merencanakan pertempuran Anda ... Ada begitu banyak yang tidak dapat Anda lakukan ... Atau bisakah kamu?"" ""INI SALAHMU!"""
"Mendengar Al berbicara, aku menatapnya. "
" ""Hmph..."""
 
"Setelah berjalan beberapa kali, saya melihat sekuntum bunga kecil mekar di saya. "
"""Kedengarannya sarkastik."" "
"benar,"" jawab Cecilia. ""... Jadi kita benar-benar tidak akan pergi ke sana lagi, ya? "" Wajah Efi menjadi cemberut."
 
Saya akan menulis tentang pertemuan itu. 
"""Tunggu, kamu Peringkat C, Houki?"" "
" Nah, sekarang aku juga bisa berbicara dengan apa yang disebut penduduk suram. Dan sepertinya orang-orang di kota ini saling mencurigai sebagai monster, hantu, hal semacam itu."
"Aduh! Ada rasa sakit terkonsentrasi di punggungku, dan gadis-gadis di sekitar kami menatap kaget. "
" ""Saya akan datang! Tahan!"""
"Tatapan itu berlanjut. Mereka jelas meminta lebih banyak. Saya bisa melihatnya tertulis di wajah mereka bahwa mereka mendambakan lebih banyak info. Yah, tidak banyak yang bisa dikatakan. Saya memiliki beberapa hobi, tentu saja, tetapi saya tidak terlalu termotivasi untuk memberi tahu dunia tentang mereka, dan rasanya aneh bagi saya untuk memberi tahu orang-orang tentang hal itu dalam perkenalan. Jika, selama perkenalan, seorang gadis mengatakan bahwa dia menikmati menanam kaktus, saya akan menemukan bahwa cukup o - putting (kebetulan, hobi saya tidak menanam kaktus, supaya kita jelas.) "
" ""Anda lihat..."""
"Ketika Efi mendekat, kebohongan terbentuk. Jika itu satu atau dua, Anda mendapatkan monster lemah yang tampak lucu seperti apa yang melilit kaki Phil tempo hari. Sesuatu yang Efi bisa dengan mudah dinetralisir dan diolah sebagai makanan. "
"Gadis-gadis itu mulai berbicara di antara mereka sendiri. Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, dan hanya duduk di sana. Saya pikir kami sedang berbicara, seolah-olah, tentang memilih ketua kelas. Itu mungkin semacam rasa sakit di pantat. Berkatilah orang yang berakhir dengan tugas ini. Di abad pertengahan, tentu saja. Kemudian lagi, saya juga berpikir bahwa"
"""Ichika memintaku untuk melatihnya, kan?"" —Uh, tentu ... Saya rasa... "
 
"Saya tidak yakin apa yang terjadi. Cecilia tepat di depanku, mulutnya terbuka. Dia sama bingungnya denganku. Saya bisa merasakan bahwa kepadatan energi di tangan saya telah meningkat. Partikel bercahaya melapisi Yukihira seperti sarung, kekuatannya sekarang mengukur lebih tinggi dari sebelumnya."
"""Ah... Baik."" "
"""Tepat. Saya memanfaatkan kemampuan itu banyak untuk menjadi juara dunia,"" kata Chifuyu, seorang diri. "
"""E-Tepat! Apakah kamu mencoba mengolok-olokku ?!"" ""Apa maksudmu ..."""
 Bergerak? Siapa yang pindah? Kami berdua?
 
"Sama seperti saya bertanya-tanya pada diri sendiri ""mengapa penipu harus berbohong di tempat pertama?"" ... ""Jika Anda tahu apa sebenarnya kebahagiaan itu ... Saya bertanya-tanya."""
 
"""Ajarkan, saya punya pertanyaan."" "
" Tetapi sebanyak saya mencari di dalam diri saya, saya tidak dapat menemukan ekspresi Anda."
"""Duduklah, idiot."" "
"""Orang tolol itu. Dia menjadi sombong."" ""Bagaimana Anda tahu?"" "
" ""Kamu bonekanya! Kepala blok! Tolol! Idiot!"""
"Saya mengangguk. Dan kami meninggalkan taman untuk mencari Mischa bersama. Pada hari saya pertama kali bertemu burung biru, dia mengatakan kepada saya ""Saya aktif di malam hari,"" jadi ketika saya ingin berbicara, saya bertemu dengannya di malam hari. Tetapi setelah beberapa saat, dia berkata ""Tidak masalah untuk bertemu di siang hari,"" dan pertemuan malam menjadi jarang."
"Sebelum Efi sepenuhnya memunggungi kota, dia melambaikan tangan kepada Mischa dan yang lainnya. "
  
"""A-Aku punya sesuatu untuk dikatakan!"" Teriakannya yang tiba-tiba mengejutkanku. "
" Selain itu, seperti anak yang disebut bluebird, adalah mungkin untuk hidup tanpa orang lain menyadari Anda menjadi naga. Atau pemilik master dapat meminta kami untuk mengambilnya. Mengenai yang terakhir: itu umum bagi naga yang baru lahir untuk mengalami kesulitan mengendalikan kekuatan mereka dan meninggalkan tanduk dan sayap mereka. Ini menempatkan mereka sebagai risiko menjadi sasaran, bahkan mungkin oleh tuan mereka sendiri."
 
"""M-Maaf. Bisakah kamu mengulanginya?"" —Um... Di mana saya, lagi?"
" ""Ms. Yamada, apakah itu benar-benar baik-baik saja? Kedengarannya seperti itu mengacaukan tubuhku dan aku tidak menginginkan itu ..."" Tanya salah satu teman sekelas saya, terlihat sedikit terganggu."
  
"Saya pasti bisa melihat bagaimana rasa persatuan yang saya rasakan ketika saya terhubung dengan IS mungkin membuat seseorang takut. ""Selamat tinggal!"""
 
"""... Saya mengerti. Terima kasih. Saya hanya ingin tahu."" Kanan. Semua orang adalah seorang gadis."
"""Hmm. Mungkin saya terlalu antusias. Saya mungkin tidak perlu bekerja sekeras ini, tetapi saya harus menyadari itu untuk Phil."" "
 
"""Sekarang, unit IS dalam keadaan siaga, tetapi kami dapat memberikannya kepada Anda kapan pun Anda memintanya. Tetap saja, aturan adalah aturan, jadi Anda akan melakukannya "
—A-Apa?  
"  idiot besar, bukan promosi yang saya senangi. Tidak seperti"
 
 
 
 
"""Benarkah?"" ""Ini mengerikan ..."" Rin bergumam."
"Yah, itu aneh. Tidak ada yang mengangkat tangan. Orang-orang bodoh. Jika Anda tidak memiliki dasar-dasarnya, Anda akan memiliki lebih banyak masalah nanti. Mereka benar-benar tidak tahu bagaimana sekolah bekerja, bukan? "
"""Kamu terlalu memikirkannya. Mari kita lihat... Kalian semua memakai bra, bukan? Ini mendukung tubuh Anda dan tidak memiliki efek negatif untuk itu. Tentu saja, jika Anda tidak membeli bra yang cocok untuk Anda, itu tidak berhasil, tapi ..."" ""........."""
 Apakah tuan kepala pelayan yang bersamanya sepanjang hidupnya tidak penting baginya?
"Rin membuka pintu geser dan berjalan masuk. ""Kerja bagus. Ini handuk. Kamu baik-baik saja dengan minuman olahraga?"" Wow, berkati surga. Teman masa kecil itu baik Dan informasi yang saya dapatkan dari ketiganya semuanya memiliki kesamaan. Mereka semua mengatakan burung biru berbicara bahasa manusia, dan itu memiliki penampilan manusia dengan sayap tumbuh dari punggung mereka."
 
" Houki menoleh kembali ke jendela dan melihat ke luar. Gadis-gadis itu tampak sedikit terkejut dan kembali ke tempat duduk mereka. Apakah Houki selalu membenci Tabane? Aku tidak ingat kapan aku pernah melihat mereka bersama, dan aku cukup yakin percakapan itu selalu berakhir tiba-tiba ketika kami membicarakannya."
 Jadi mungkin akan lebih baik untuk berbicara dengan Phil di sini.
"""Saya ingin melihat itu. Saya tidak berpikir itu mungkin, tetapi mari kita asumsikan bahwa unit itu tidak berawak."" ""Houki."""
"""........."" Penyair mana yang mengatakan keinginan gadis-gadis itu seperti langit musim gugur? Saya ingin memukulnya. Bagi saya, anak perempuan jauh lebih sulit diprediksi daripada cuaca."
   
bergumam. 
" ""Apakah burung biru ini benar-benar ada ...?"""
 
hipersensor. 63
 
 
" ""Begitu juga tuan kepala pelayan ... Apakah Phil papa Anda, nona bluebird?"""
—Kenapa dia sangat marah sekarang? Apa yang saya lakukan? 
" ""Super duuuper bangun,"" jawab Efi dengan suara yang lebih teredam dari biasanya."
 
"""Jika hanya itu yang harus Anda katakan, maka saya tidak membutuhkannya. Datanglah padaku dengan semua yang kamu punya."" Tapi.... Tapi."
Kata-kataku membuat papa semakin cemberut.  
 
aku—lebih seperti menatap—berharap mendapat dukungan dalam mengusir Rin kembali. 
" ""Hei, tolol. Anda menghalangi. Lakukan ini di sudut suatu tempat."""
artis Teobaldo Leonhearts. Dia cocok dengan pola naga yang bertindak bersama tuan mereka. 
"Bab III: Siswa pindahan adalah teman masa kecil kedua ""Kami mendengar semua cerita aneh akhir-akhir ini. Kakek seseorang yang sudah meninggal lewat tampak seolah-olah tidak terjadi apa-apa, seorang pacar yang pindah jauh duduk di bangku dan tertawa ... Jadi semua orang kelelahan. Bahkan ada desas-desus bahwa penyanyi di rumah itu mungkin memanggil hantu dengan lagunya. """
" Saat merawat taman, aku tiba-tiba berpikir."
" ""Uh-bersenandung. Oke."""
"""Dan apa yang sangat Anda banggakan di Inggris? Kau sudah makan makanan terburuk di dunia selama bertahun-tahun,"" kataku. Saya kira dia benar. Nah, detailnya."
" ""Selamat pagi!"", Aku berteriak kembali dengan keras, karena aku tidak akan membiarkan dia memukuliku. Salamku yang kuat bergema di sekitar mansion seperti berteriak dari puncak gunung."
"  Aku mendapat kesan bahwa dibandingkan dengan terakhir kali aku bertemu mereka, kepercayaan di antara mereka telah tumbuh, dan jarak di antara mereka tiba-tiba berkurang."
" ""Baik..."""
  
" Dia seperti beberapa pendeta yang membangkitkan petualang dengan 1 HP dengan mengorbankan banyak uang, dan mengirim mereka ke dungeon tanpa peralatan. Bukankah mereka mengatakan bahwa manusia adalah iblis yang sebenarnya? Yah, bisa dibilang aku sendiri mengenal iblis."
"""Kubilang, apa artinya ini ?! Anak perempuan dan laki-laki tidak berbagi kamar tidur lewat pukul tujuh! Sudah menjadi rahasia umum!"" Itu hanya kebenaran, tetapi untuk beberapa alasan Rin sekarang mengerutkan kening. Houki dan Cecilia, di sisi lain, tampak lega."
 73
"""Apa yang kamu bicarakan? Argh, mari kita akhiri ini sekarang!"" "
 
—Hm? Apakah kelas saya memiliki lebih dari satu Orimura? Lucu sekali. 
"""Benar ... Mungkin hanya daerah lain yang memiliki rintangan tinggi. Bahkan kemudian, itu tidak seolah-olah Anda berbicara kepada saya dengan mudah. "" ""Hei, bolehkah aku mengajukan pertanyaan?"""
 
[ ◇/□ ]  
"  Shinonono Tabane: keajaiban zaman modern, dan satu-satunya pengembang IS. Dia berada di kelas yang sama dengan Chifuyu, dan juga saudara perempuan Houki. Aku pernah bertemu dengannya beberapa kali sebelumnya, diriku sendiri — dia jenius terus menerus."
Saya memeras satu permintaan maaf terakhir. Aku ingin tahu apakah Phil mendengarnya. 
"""........."" "
 Cecilia tidak punya apa-apa lagi untuk ditambahkan. Dia jelas bingung. Aku melihat semua ini tanpa niat buruk ketika tiba-tiba dia menatapku. Tiba-tiba saya mendengarnya melalui saluran pribadi yang terenkripsi.
"Chifuyu berjalan ke arah Cecilia dan Houki dan memukul kepala mereka berdua. Tentu saja mantan wakil Jepang, dan juara dunia pertama, tidak takut pada apa pun. Keduanya duduk, sedih. Wah, Kapten Neil benar-benar otak burung!"
"Saya merasa seperti ruangan itu menjadi dua kali lebih besar dengan teman sekamar saya pergi. Konon, rasanya sedikit kesepian tanpanya. Kanan. Semua orang adalah seorang gadis."
 
"""Hehehe... Saudara kandung saling mengenal dengan baik. Anda mengambil bahkan pada hal-hal kecil. ""  "
 
 Aku melihat ke arah jendela.
"Mereka semua tampak sangat bahagia, dan aku tidak mendengar mengintip tentang melihat hantu atau apa pun. Mungkin mereka diperlihatkan ilusi yang terpisah, dan itulah mengapa mereka tampak sangat bahagia. ""Itu benar. Orang-orang yang membangun hubungan baik dengan Anda adalah orang-orang yang tidak dapat Anda hindari masalahnya. Jadi kita tidak akan kembali ke kota itu."""
"""Perwakilan kelas hanya itu. Mereka tidak hanya akan berpartisipasi dalam pertandingan liga, tetapi juga di OSIS, serta rapat komite. Mereka adalah ketua kelas. Pertandingan liga kelas menentukan berbagai tingkat kompetensi antara kelas-kelas di erent. Saat ini tidak akan ada banyak kesalahan, tetapi persaingan menimbulkan perbaikan. Itu hanya akan terjadi sekali, maka peringkatnya tetap."" "
"Kami mengetuk senjata kami bersama-sama, lalu kami masuk. Rin dan aku, tim improvisasi. "
 
" Aku bisa melanjutkan perjalanan menuju Mischa. Tetapi jika kita berada dalam situasi terburuk yang bisa saya bayangkan, saya tidak akan memiliki sarana untuk mengatasinya."
 
"ke dalam pikiranku. Instruksi gerakan IS dasar yang bahkan belum pernah saya dengar: panduan, spesifikasi, kemampuan, pemuatan arus, catu daya yang tersisa, radius aksi, akurasi sensor, respons radar, baju besi yang tersisa, output daya... Tiba-tiba saya mengerti segalanya, seolah-olah saya telah berlatih dengannya selama bertahun-tahun. Sensornya terhubung ke korteks visual saya, mentransmisikan informasi ke mata saya dan mewakili dunia di sekitar saya dengan angka dan nilai. Bahunya gemetar, dan tatapannya penuh amarah. Dan terlebih lagi, ada air mata di matanya, dan bibirnya terkatup rapat."
 
 
"Tipe tubuh ramping bisa membuatnya sulit ditentukan. Naga yang menyebut dirinya burung biru adalah contohnya. Aku bertanya-tanya apa yang orang itu mengenali diri mereka sendiri. ""Coo— Lupakan!"""
"""Heehee. Itu bagus, Al."" ""Ya, sama."""
"""Aku akan mengirimimu yang baru. Pelajari apa yang ada di sana dalam waktu seminggu. Mengerti?"" Bicara tentang tanpa henti. Memang, itu adalah penilaian yang tepat"
" ""Seperti neraka kamu akan!"""
" Kami sudah tinggal bersama selama seminggu dan dia selalu mengganti pakaian tidurnya ketika aku masih ada. Dia hanya bisa melakukannya ketika saya sedang menyikat gigi, tapi tidak. Itulah yang"
 
"  Suara asing datang dari balik pagar. Melihat lebih dekat, saya melihat sedikit rambut biru mencuat melalui pagar. Apakah ini burung biru?"
"""Pria tidak bisa menggunakannya, ya ..."" "
89 150
"Rasanya tidak adil hanya mengetahui hal-hal favorit papa, jadi aku memberitahunya milikku, tapi sepertinya dia sudah tahu. "
"""... Permisi, apakah Anda punya waktu?"" "
  
 
109 
"""A-Apakah kamu berbicara denganku? L-Biarkan aku pergi! Aku tidak bisa bergerak!"" "
 
" ""WAH!"""
" Aku menatapnya. Kekuatan tatapanku sepertinya mendorongnya ke belakang, karena wajahnya sedikit meleleh."
"""Yah, tentu saja."" "
"Mata Efi melihatnya bergetar, lalu dia dengan tenang mengambilnya dari tanganku. "
 
"""I-Ini salahmu! Bagaimana kamu akan bertanggung jawab atas janji itu ?!"" ""Kemampuan praktis."""
Untuk berbicara dengan penduduk yang suram ... Alis Chifuyu berkedut. Kejengkelannya yang semakin besar terlihat. Cecilia menafsirkan ini sebagai tanda bahaya yang mereka hadapi dan duduk.
"Saya melihat ke seberang arena dan melihat Rin dan IS-nya, Shenlong. Dia diam-diam menunggu pertandingan dimulai. Sama seperti Blue Tears, aku bisa melihat dia memiliki unit yang tidak terikat. Mereka mengambang di atas bahunya dalam bentuk bola berduri. Beberapa jenis peralatan serangan? Mereka tidak terlihat seperti sesuatu yang ingin Anda tabrak. ""K-Kamu memperhatikan ..."""
 
"""Uh, aku sudah memberitahumu itu sebelumnya. Teman masa kecil."" "
 
 Bukan Efi hari ini ... Apakah dia akan berbicara dengan saya?
 
"Kata-kata itu berputar-putar di dadaku sepanjang perjalanan kembali ke kamarku. Apa yang akan terjadi, memang? "
"—A-Apa? ""Lanjutkan!"""
"—Ini tidak benar! Lawan aku dengan adil dan jujur! menanggapi di saluran pribadinya, Rin menjawab saya di saluran terbuka juga."
"Namun, saya melakukannya sendiri. "
" ""B-Ada yang bisa kubantu?"""
"Saya benar-benar bingung. Itu hampir tampak seperti deklarasi perang. Bukannya aku tahu siapa yang menyatakan perang terhadap siapa, tepatnya. "
 
"Dia menunggu beberapa saat. Tetapi bahkan setelah menunggu lama, kami tidak mendengar suara Mischa. ""Ichika..."""
" ""Sialan ini sangat menyebalkan!"""
"""Ahh, itu pasti bagus ... Saya berharap saya bisa menjadi dia ..."" Mari kita abaikan gadis terakhir. Saya perlu mendapatkan sesuatu dari Houki melangkah pergi ke lorong. Gadis-gadis di sana membuka jalan baginya, seperti Musa membelah laut. Kami berada di lorong, tetapi sekitar empat meter ke segala arah ada lebih banyak gadis. Mereka semua mendengarkan kami. Saya bisa merasakannya. Itu tidak lebih baik daripada berbicara di kelas, jika Anda bertanya kepada saya."
"Ketika aku berbalik, berdiri di depanku adalah burung biru. ""Burung biru ..."" ""Umm ... Dimana Shinonono?"""
 
"""Kami tidak memiliki unit cadangan, jadi Anda harus menunggu sebentar. Akademi akan menyediakannya secara eksklusif untukmu."" Suara asing datang dari balik pagar. Melihat lebih dekat, saya melihat sedikit rambut biru mencuat melalui pagar. Apakah ini burung biru?"
 
" ""Hah?"" Apa yang dia maksud dengan itu?"
 
" Saat dia bergegas naik ke tempat tidur, aku mencengkeram kerah Efi dan mengangkatnya."
" Houki telah membuka pintu dengan pakaian kendonya. Ini pasti yang bisa dia pakai paling cepat. Sabuk itu diikat sembarangan. Dia pasti sedang terburu-buru. Either way, saya masuk ke dalam."
"Chifuyu juga ibu asrama, rupanya. Saya benar-benar ingin tahu apakah dia bahkan tidur. Sebagai kakaknya itu membuatku khawatir, tapi dia mungkin baik-baik saja. Jika ada orang yang mampu mengatasi kelelahan berkepanjangan, itu dia. "
 62
 
"""Pergi."" ""Mengerti? Kamu pergi menemui Mischa."""
"""Iya! Ini adalah unit IS pribadimu, Byakushiki!"" Mari kita lihat... Saya merasa Kapten Neil dan Wakil Kapten Brett sudah menulis hampir semuanya. Um... Ah! Tepat sekali! Aku naga berbentuk betina. Seragam yang saya kenakan juga seragam wanita!"
 
" ""Apa yang Anda lakukan, Tuan ?! Inilah sebenarnya yang kami bawa Iris untuk mencegahnya!"""
"Mischa tersenyum, tapi aku mulai merasakan firasat sesuatu tentang dirinya. "
 
" ""Yah, ini tiba-tiba ... tapi bisakah aku membuat permintaan sekarang?"" ""Iya? Apa?"""
Aku menoleh dan melihat bahwa Houki telah mengambil radio dari Ms. Yamada yang terkejut. Hypersensor IS menggabungkan penglihatan teleskopik jarak jauh dan peningkatan penglihatan lainnya; Aku bisa melihat bulu mata Houki dari jarak sekitar 200 meter. 
 
"""........."" Aku bisa melihat percikan api terbang di antara mereka. Maksudku, tidak ada percikan fisik. Tapi itu agak terlihat seperti itu ..."
" ""Ayo kita dengarkan lagunya."""
  
  
"  ""Kurasa tidak. Pasti imajinasimu."" Tidak. Satu masalah pasti tetap ada."
"""Hmm...."" "
"""A-Jangan sentuh aku di sana!"" ◇"
"Ayo sekarang, Ichika. —Apakah ini versi upgrade dari senjata kakakku? Oh, bung. Semuanya terus mengingatkan saya padanya."
Hmmm...? 
"""Kenapa kamu terlihat seperti itu?"" ""Hm?""  "
"""M-Maaf. Bisakah kamu mengulanginya?"" Meskipun saya telah menulis sedikit tentang hal itu, sebenarnya, itu tidak terlalu menjadi perhatian. Saat hidup sebagai naga, tidak perlu repot"
"Tapi saat aku bertemu denganmu, aku merasakan sesuatu berubah. Saya tidak mendapatkan apa pun yang terlihat oleh mata, tetapi saya merasa seperti Anda telah memberi saya sesuatu. Dan sementara saya tidak pernah meragukan bahwa saya tidak memiliki apa-apa sebelumnya, saya malu dengan diri saya sendiri karena seperti itu. ""Tapi mengapa...?"" Saya memohon."
 
"Rupanya kecuali Anda memiliki pekerjaan semacam itu, Anda tidak seharusnya berbohong. Atau Anda akan ketahuan. Melotot, bahkan."
"  merasa bahwa saya akan memiliki novel bukan hanya untuk satu, tetapi dua game yang saya buat. Ketika saya bertanya ""Semuanya, lagi?"", Editor menjawab ""Semuanya, tolong!"" (diparafrasekan), jadi sekali lagi saya memberikan tulisan dan karya seni."
  
"Phil tidak berusaha menyembunyikan betapa tersesatnya dia, mendengarkan dalam diam sementara keringat terbentuk di alisnya. ""Ichika! Cepat!"""
Saya memutuskan saya akan bertanya padanya nanti. 
"Wow, dia tidak pernah berbicara begitu baik denganku. saya melakukannya sendiri."""
"""Wah-"" Setelah itu, kami berdua terus saling berpelukan, dan diam-diam menangis bersama."
 
"""Hari ini, sepulang sekolah."" "
 
114  
"melompat o trek. Itu adalah tragedi besar, dan lebih dari seratus orang terbunuh atau terluka. Dan begitu saja, orang tuanya telah menghilang. Waktu berlalu dengan cepat sesudahnya. "
"Penghuni mansion, Mischa dan Phil ... Saya tidak merasakan sesuatu yang aneh tentang mereka sejauh ini. Dan orang-orang yang datang dan pergi dari mansion ... sementara mereka memberi saya kesan sangat bersemangat tentang nyanyian Mischa, mereka semua riang, ceria, tidak ada yang mencurigakan. "
"""U-Umm ..."" berbicara seseorang di belakangku; Suaranya dua kali lebih berkaca-kaca sekarang. ""Tapi dia ingat hal-hal penting, ya!"""
" —Sekarang aku harus menunggunya, ya? Dia bahkan tidak membiarkan"
"""Benar?"" "
"itu benar. masalah ketika saya bahkan tidak tahu apa yang salah? Tapi sekarang dia menunjukkan dirinya sangat marah padaku, aku tidak bisa meninggalkannya begitu saja. Seorang pria harus hidup sesuai dengan kata-katanya. Jika kita tidak melakukan apa yang kita katakan, maka orang tidak akan mempercayai apa yang kita katakan. Ketulusan berasal dari konsistensi maksimal dalam tindakan kita. Sebagai pria sejati, saya harus membuktikan milik saya."
" Papa tidak memiliki rumah yang tinggal di satu tempat seperti orang lain. Dan dia tidak punya mobil. Jadi dia akan tinggal di tempat orang lain, dan meminjam barang."
"Ini terjadi terutama ketika seseorang hidup dengan tenang di tempat yang jauh dari kota-kota besar, memungkinkan mereka untuk hidup dengan aman dari pandangan. ""O-Orimura, apakah kamu serius?"""
 Banyak anak naga yang kami sayangi menghormati Kapten Neil.
"""Tidak masalah ... Harap berhati-hati, wisatawan. Karena Anda mungkin "
"""Ichika, aku akan mengajarimu lagi sepulang sekolah jika kamu mau. Lalu kita bisa sendirian dan—"" Dia memiliki satu tangan di pinggulnya, yang lain menunjuk ke arahku."
"—Sungguh, ini adalah inti dari sekolah khusus perempuan. Kadar gula udara: 10%. Bukan hanya kelas saya, keseluruhan "
"""Ya, selamat malam."" "
"""Soalnya, aku menyesal karena aku sangat marah kekanak-kanakan."" ""Ahh, itu pasti bagus ... Saya berharap saya bisa menjadi dia ..."" Mari kita abaikan gadis terakhir. Saya perlu mendapatkan sesuatu dari"
"""Saya tidak mengatakan itu. Ayo, kembalikan sendoknya."" "
"""Halo."" ""Ichika memintaku untuk melatihnya, kan?"" —Uh, tentu ... Saya rasa..."
"""Aku menantangmu untuk berduel!"" "
Saya duduk lagi. Chifuyu juga kembali ke sudut kelas. Pistol itu ada di sebelah kirinya dan masih mengarah ke tanah.
"[ ◇/○] Ingat tiga lainnya. Kelompok gadis ini, tampaknya, sudah membuat kesepakatan sehubungan dengan siapa yang harus duduk di mana, dan mereka mengambil posisi mereka dengan sangat lancar. Itu adalah meja untuk enam orang. Houki dan aku sedang duduk di dekat jendela. Mereka mengambil tiga lagi. Satu tersisa, dan saya ingin itu tetap kosong."
" ""Bisakah kita bicara di lorong?"""
"""Saya tidak ingat hal seperti itu. Benar, aku mengatakan kalimat itu, dan meraih tanganmu, tapi aku tidak percaya aku diperlakukan seperti orang suci atau apa pun ... "" ""Tidak mungkin dia terluka ketika dia menggunakan ISIS,"" protes Houki."
"◇ ""Dia baik..."""
 —Kita akan berlatih bersama sepulang sekolah lagi.
"Saya pernah bertanya-tanya apakah kemampuan Efi untuk menghirup api terbukti berguna untuk saat-saat seperti ini, dan memberinya menyalakan rokok untuk saya. "
"Aku mengayunkan pedang ke atas dengan tebasan yang menentukan, mengarah langsung ke perut Cecilia. Dia membalik-balik halaman. Brett adalah pembaca yang cepat. Apakah dia membaca banyak buku? Hm... Mungkin itu hanya masa mudanya."
"Apakah Anda benar-benar tersesat di mansion untuk datang ke sini? Sepertinya cukup jauh dari ruang perjamuan ... Tapi ini —Oke, aku harus mendengarkan kelas."
"Aku berbicara tentang kasus-kasus seperti Efina, naga yang menyertai penipu itu ""Ya, begitulah yang terjadi. Saya senang akhirnya menjadi Houki. Jika mereka menempatkanku di kamar dengan seorang gadis acak, itu akan membuatku jauh lebih gugup. """
" ""Terima kasih. Wah, ini terlihat sangat bagus!"" Saya menjawab."
"Terakhir kali aku melihatnya adalah pada musim dingin kelas delapan. Itu baru setahun yang lalu, tapi entah bagaimana dia mengambil sesuatu yang membuatnya tampak lebih feminin bagiku. Itu adalah sesuatu yang hanya bisa Anda temukan pada gadis-gadis yang menggerakkan pria di dalam diri Anda. "
Ini pagi! Saya duduk. Aku ingin tahu apakah Al sudah bangun? 
  
"""Apakah dia selalu suka bernyanyi?"" Mengapa saya tidak menolak setelah semua itu? Kapten sudah menulis tentang ini, tapi ... Naga yang baru lahir tidak dapat mengendalikan kekuatan mereka."
 
"Biasanya Anda akan berpikir bahwa dia jauh lebih unggul dalam keterampilan; bertentangan dengan Cecilia, Rin menjadi lebih tenang dalam pertempuran yang lebih sibuk. Dia hanya seorang pejuang yang pada dasarnya kuat. Satu-satunya hal yang bisa menjembatani kesenjangan dengan lawan seperti itu adalah roh. Tanpa pola pikir yang benar, saya tidak bisa menang. Itulah satu-satunya secercah harapan saya dalam pertempuran putus asa ini. Sekarang yang harus saya lakukan hanyalah bertindak atasnya. "
 
" Hal-hal sibuk akhir-akhir ini, jadi saya tidak dapat menulis, jadi sekarang saya akan menulis semuanya sekaligus! Tanggal, waktu, dan isinya agak kabur bersama, jadi mungkin ada kesalahan, tapi tolong maafkan dan anggap itu bagian dari pesona."
"""Iya?"" merasa bahwa saya akan memiliki novel bukan hanya untuk satu, tetapi dua game yang saya buat. Ketika saya bertanya ""Semuanya, lagi?"", Editor menjawab ""Semuanya, tolong!"" (diparafrasekan), jadi sekali lagi saya memberikan tulisan dan karya seni."
"""... Saya juga tidak tahu. Tapi ketika aku melihat bekas luka di pipimu, tiba-tiba aku kesal. Itu saja."" ""Orimura, aku akan maju."""
" ""Tebak unit itu menyelamatkan si idiot itu."""
 Wajah pemuda itu menjadi semakin gelap ketika dia berbicara kepada saya. Saya tidak bisa membayangkan bahwa dia berbohong tentang hal ini. Jadi apa yang dia katakan memiliki banyak kredibilitas.
" Saya tidak pernah benar-benar menanggapi. Itu murni komunikasi satu arah. Saya tidak benar-benar mengerti bagaimana menghasilkan citra mental yang tepat untuk saluran pribadi. Mereka mengatakan kepada kami untuk membayangkan berbicara dengan sisi kanan belakang otak kami, yang tidak masuk akal bagi saya."
" ""Hei! Apakah kamu mendengarkan ?! Orimura! Huang! Apakah kamu mendengarkan ?!"""
"Tapi aku tahu dia mungkin tidak nyaman menunjukkan lebih dari itu, jadi aku tidak keberatan. memperlihatkan."
"""Yah, minggir saja untuk saat ini. Kami ingin menyerahkan tiket makan, dan Anda memblokir tra c."" "
 
" ke dalam pikiranku. Instruksi gerakan IS dasar yang bahkan belum pernah saya dengar: panduan, spesifikasi, kemampuan, pemuatan arus, catu daya yang tersisa, radius aksi, akurasi sensor, respons radar, baju besi yang tersisa, output daya... Tiba-tiba saya mengerti segalanya, seolah-olah saya telah berlatih dengannya selama bertahun-tahun. Sensornya terhubung ke korteks visual saya, mentransmisikan informasi ke mata saya dan mewakili dunia di sekitar saya dengan angka dan nilai."
"Anak berusia 15 tahun dari lawan jenis seharusnya tidak hidup bersama ... Apalagi berbagi kamar. ""Apakah mereka tidak mandi di sana?"" ""A-Aku butuh mandi sendiri atau itu membuatku takut!"""
 
"""Tempat ini adalah o batas untuk personil yang tidak berwenang."" Cecilia menyela Houki. Saya menyerah. Hari itu akan Didesak, saya menyentuh IS putih murni."
"""Aku terbangun dari suaramu. Jadi apa yang terjadi? Kenapa kamu begitu bingung?"" 114"
"Saat itu bulan Mei. Bahkan beberapa minggu setelah kejadian, suasana hati Rin masih buruk. Atau lebih tepatnya, itu semakin memburuk dari hari ke hari. Dia tidak pernah mendatangiku lagi sejak dia meninggalkan kamarku sambil menangis, dan setiap kali kami bertemu satu sama lain di lorong atau kafetaria, dia mengabaikanku. Jelas bagi saya bahwa dia marah. Jika kritik yang dia berikan padaku telah melindungi kapal perang Yamato dalam Perang Dunia II, mungkin dia tidak akan tenggelam. Tapi mungkin tidak. "
"""Nggak. Apakah Anda tahu seberapa keras saya bekerja untuk mewujudkannya lebih awal? Dan Anda menghancurkan semuanya. Bagaimana jika Anda tidak bisa berteman sekarang? Apakah kamu tidak ingin teman di sekolah menengah?"" "
"Apakah saya melakukan kesalahan lagi? Saya merasa sangat bersalah. Semuanya sangat tidak nyaman. Tetap saja, seorang pria tidak melarikan diri. "
 
  
 Sedih.
"Dia merebutnya. Pedang kayu itu sekarang terbengkalai di tempat tidur. Bahkan lebih banyak hal yang menempel pada pedang bambu, dan Houki menyambarnya juga, dan menyembunyikannya. "
"  Oh tidak; apakah aku menanganinya terlalu kasar? Saat aku khawatir, retakan mulai menyebar ke seluruh telur. Segera, makhluk seperti anak manusia menunjukkan wajahnya dari dalam."
"""Janji? Yang dengan Rin? Kami membereskannya."" ""A-apa?"" "
"""Ichika..."" "
"kemudian lagi, saya tidak benar-benar orang yang berbicara. "
 Chifuyu bisa terus berjalan selama satu jam lagi. Itu menghentikan Cecilia di jalurnya. Dia menyerah.
"Kapten Neil memberitahuku bahwa kapten sebelumnya mungkin menduga akan seperti ini, dan dengan demikian cenderung mengabaikan tugas membawa naga. Karena dia tidak lagi bersama kita, kurasa kita tidak akan pernah tahu pasti. Auto-guard Byakushiki rupanya telah melindungiku. Aku bisa menghindari pukulan penuh, tetapi tembakan itu telah meledakkan sebagian pelindung bahu kiriku yang masih dalam proses perhitungan ulang. Ledakan sonik yang tertunda menghantam lengan kiri saya ke samping, dan unit IS mengirimkan kilatan rasa sakit kepada saya"
 
"Kemungkinan lainnya adalah Mischa yang pertama kali saya temui dan Mischa ini adalah orang yang berbeda. Aku, Efi, dan burung biru itu sedang duduk mengelilingi meja putih besar."
"Dia mengatakan kepada saya ada beberapa item yang memungkinkan dia mengubah warna matanya. ""Kontak,"" saya pikir? Saya mengatakan kepadanya, saya ingin memakainya juga!, Tapi dia bilang tidak. "
 —Ichika...
"""A-Tentang sebelumnya ... Um... Saya menyesal."" "
 Aku berbalik dan memutuskan untuk meninggalkan tempat ini. Karena aku merasa pengukur ketidaksenangan Brett akan segera maksimal.
" ""K-Kamu bisa berbalik."""
 
"lebih baik daripada beberapa hotel. Aku bisa merasakan kelembutan hanya dari melihatnya. Itu jauh lebih baik daripada apa pun yang biasa saya lakukan — memberkati uang pajak. Saya meletakkan barang-barang saya dan melompat ke tempat tidur; Itu sangat lembut. Tempat tidur yang bagus, terisi. Saya memotong o lengan kanan musuh dengan irisan besarku. Di"
" ""Oh, sudahlah. Bukan apa-apa. Maaf."" ""O-Oke ..."""
"""Ya, ya. Tentu saja. Jika ada, mengapa, seharusnya saya yang memberi Anda cacat. Fufu. Seorang pria, lebih kuat dari seorang wanita? Pria Jepang memiliki selera humor!"" jawabnya puas; Kemarahannya telah menguap. Aneh. Aku bersumpah aku mendengar sesuatu snap."
"—Apaan? ""... Bukankah itu kekuatan untuk membuat orang bahagia?"""
 
"""O-Oke!"" "
" Saya berdiri dan berbalik. Semua tatapan yang kurasakan di punggungku sekarang diarahkan tepat di depanku. Bahkan Houki, gadis tak berperasaan itu, sekarang menatap langsung ke arahku, bukannya pergi. Dengan semua orang menatapku, aku tidak bisa membantu tetapi gelisah meskipun tidak memiliki masalah dengan gadis-gadis. Bahkan jika Anda benar-benar menyukai kari, Anda tahu— Tidak, saya sudah membicarakannya."
 
" ""........."""
"""Saya tidak mengatakan itu. Ayo, kembalikan sendoknya."" Tanpa konfirmasi darinya, aku tidak bisa menyimpulkan apa-apa. Jadi aku akan pergi menemui Mischa sebelum aku pergi besok."
 
"Cecilia berdeham dan meletakkan tangannya di dagunya. Ini adalah pose yang tepat dari sebelumnya. Saya bertanya-tanya apa artinya? Itu mungkin berarti sesuatu, tapi aku tidak yakin apa. ""Hei, Rin. Bukankah taktiknya mengingatkanmu pada sesuatu?"" ""Hah? Saya tidak tahu. Anda tidak akan mengatakan itu terlihat seperti"
"""Aku akan melakukan apapun yang kamu butuhkan. Tetapi jika gagal, Anda memperlakukan saya. ' Aku dengan takut-takut membuka mataku. Burung biru itu berdiri di sana dengan ekspresi yang hampir sama seperti sebelumnya."
"""Untuk lebih spesifik ... Dia bereaksi seolah-olah belajar sesuatu untuk pertama kalinya terhadap hal-hal yang seharusnya sudah dia ketahui. Namun dia tidak menunjukkan tanda-tanda mencoba membodohi atau menggoda kita. Jadi aku menganggap ada sesuatu yang mempengaruhi ingatannya."" "
 Bukan Efi hari ini ... Apakah dia akan berbicara dengan saya?
"Hanya jeda sebentar. Tetapi saya menemukan sedikit waktu itu agak aneh. Seseorang telah menembakkan kembang api genggam, dan benang kertas terang jatuh di kepalaku. Berat badan mereka ringan di kepalaku, tapi berat di jiwaku. Ngomong-ngomong, itu sepulang sekolah. Kami punya waktu o. Semua orang di Kelas A berkumpul di kafetaria asrama. Kami semua minum sesuatu. Itu cukup tontonan."
 
"Ingat tiga lainnya. Kelompok gadis ini, tampaknya, sudah membuat kesepakatan sehubungan dengan siapa yang harus duduk di mana, dan mereka mengambil posisi mereka dengan sangat lancar. Itu adalah meja untuk enam orang. Houki dan aku sedang duduk di dekat jendela. Mereka mengambil tiga lagi. Satu tersisa, dan saya ingin itu tetap kosong. "
 Seseorang marah padaku.
 —Kenapa IS tidak melindungi jiwaku juga?!
 
"""Ini bukan biografi saya. Ini biografi naga. Jadi mungkin ""... Apa-apaan ini?"""
" Ada kegugupan yang canggung di kelas, dan tidak ada jawaban yang diucapkan."
 
" ""Oh, mungkin dia takut akan kehadiranku di sini?"" Di sana kami memiliki Kadet Nasional Inggris, Cecilia Alcott."
 
 
 
"""Apa? Anda tidak tertarik pada perempuan? I-Itu juga tidak bagus...""  "
 
 Kebisingan umpan balik audio tinggi diikuti. Houki berteriak padaku.
" ""Saya suka hal-hal manis!"""
" ""Kuharap aku bisa memakan kebohonganmu juga suatu hari nanti, papa."""
"◇ ""O-Oke!"""
"Bagi? Bagikan apa? Setidaknya lima gadis mengintip melalui pintu yang terbuka, tetapi mungkin ada lebih banyak lagi di lorong. "
Mari kita lihat... Saya merasa Kapten Neil dan Wakil Kapten Brett sudah menulis hampir semuanya. Um... Ah! Tepat sekali! Aku naga berbentuk betina. Seragam yang saya kenakan juga seragam wanita! 
 
"""Untuk melihat kepala pelayan itu.""  "
 
 
 
"""Ya, tentu saja. Mengapa saya tidak marah?"" ""O-Oke ... Baiklah ..."" "
38 
 
"Tanganku berhenti mendengar ucapan Brett. Memang, saya merasa ini bukan jurnal. Berpikir lebih jauh, saya merasa seperti saya juga tidak berangkat untuk menulis jurnal.  "
"""... Ada penduduk kota yang ceria, Anda tahu. Orang-orang yang sangat riang itu. Ada rumor di antara kita ... tentang bagaimana mereka bisa menjadi monster."" "
 
 
" Saat merawat taman, aku tiba-tiba berpikir."
"Pada dasarnya aku ambruk di atas mejaku sepulang sekolah. ""A-aku tidak mengerti ... Kenapa ada begitu banyak stu bodoh ...?"" Masalah pertama adalah semua istilah. Anda harus memiliki ... Saya bertanya-tanya apakah burung biru tahu apa itu kebahagiaan."
"""Aku sedang dalam perjalanan, lihat. Aku hanya ingin menanyakan sesuatu padamu. Aku bisa menawarimu hadiah jika perlu, ""kataku lemah. Aku bertindak seperti orang lemah yang lewat sebisa mungkin. Itu akan membuat orang mempercayai Anda, selama mereka tidak merasakan niat jahat. "
"""Kami makan banyak permen ..."" ""Coo— Lupakan!"""
"Perjalanan kami ini lebih tepatnya merupakan pelarian. Saya terus-menerus melarikan diri dari satu tempat ke tempat lain. ""Ahh, itu pasti bagus ... Saya berharap saya bisa menjadi dia ..."" Mari kita abaikan gadis terakhir. Saya perlu mendapatkan sesuatu dari"
"""Saya telah memutuskan untuk membiarkan Anda menjadi perwakilan ... Ichika. Pengalaman tempur melatih pilot ISIS tidak seperti yang lain. Tampaknya bagi saya Anda membutuhkan pengalaman ini lebih dari saya."" "
 
 
 
" ""Umm ... Saya akan membantu Anda mengumpulkan barang-barang Anda. Ayo selesaikan ini!"""
" ""........."""
"Tirai ditarik ke samping. Tindakan sebelum berpikir. Setelah berjalan lurus menyusuri jalan setapak untuk beberapa saat, suara cantik terdengar di telinga, seperti kicau burung dari jauh. Tidak... Itu adalah nyanyian manusia.""Ooh! Lagu yang indah!""Suasana hati Efi membaik, matanya berbinar dan suaranya gembira. Merasa seperti bohong bagaimana dia semua diam dan bermuram durja seperti dia tidak ingin mengambil langkah lebih awal.""Begitu kita mencapai mansion, kita bisa mendengarnya dari dekat. Jadi ambil langkahnya sedikit.""""Gotcha!"", teriak Efi, dan langkahnya meningkat. Atau lebih tepatnya, dia mulai berlari. Apakah dia sudah lupa berkali-kali aku mengatakan untuk tidak mendahuluiku?Karena selambat kepala Efi, dia cepat berdiri. Aku kira dia tidak bisa tersesat di jalan yang lurus, tetapi tidak ada jaminan dia tidak akan mengalami sesuatu. Aku mengerang dan bergegas mengejarnya.Ternyata saya tidak punya alasan untuk khawatir; pada saat aku melihat Efi, aku telah mencapai pintu putih besar mansion tanpa insiden nyata di sepanjang jalan. Adapun Efi, dia sedang berbicara dengan seorang pemuda asing di depan pintu.Dia memiliki rambut biru dan mengenakan topi sutra hitam miring ke satu sisi, dihiasi dengan pita kuning. Di sisi seberang topi menjulur telinga yang gagah seperti anjing, dan itu bergerak-gerak setiap kali Efi mengatakan sesuatu. Pasti ada darah binatang di dalam dirinya. 19Sebenarnya, aku ingat bagaimana dibandingkan dengan kota-kota lain, tempat ini tampaknya memiliki banyak orang dengan telinga dan ekor seperti binatang.""Oh! Itu dia! Dia... Umm, Al!""Efi menunjuk ke arahku dan mulai menjelaskanku kepada pemuda itu. Aku fokus untuk mengatur napas setelah semua itu berjalan, tetapi ketika pria itu menatapku, aku bergegas untuk memasang kembali ekspresiku dan menjulurkan wajahku keluar dari syal.""Selamat siang... Maaf kakakku datang dan mengganggumu. Dia tidak melakukan lelucon apa pun, bukan?""Dia tersenyum manis. ""Ah, kamu kakak laki-lakinya? Aku takut dia akan tersesat, jadi aku senang kamu tidak jauh. Apakah Anda memiliki bisnis di rumah ini?"", Dia bertanya dengan suara ramah.""Oh, saya harus memperkenalkan diri. Aku Al, dan gadis kecil di sana adalah Efina. Kami sedang dalam perjalanan, tetapi kami sedikit bingung mencari tempat tinggal di kota. Seorang warga kota yang ramah memberi tahu kami bahwa kami mungkin bisa bertanya di sini ... """"Memang, saya mengerti sekarang. Ya, Mischa pasti akan menyambut Anda. Adapun diriku sendiri ... Saya Phil, kepala pelayan Mischa yang rendah hati."" Pemuda itu, Phil, membungkuk dengan sopan.Aku membungkuk sebagai balasan, mengangkat kepalaku, dan meletakkan tanganku di pegangan pintu. Pintu kuburan tua perlahan terbuka dengan sedikit derit.Saat pintu terbuka, suara nyanyian yang jelas menyapu saya seperti gelombang raksasa yang baru saja saya rasakan riaknya.Itu adalah aula besar, dan tepat di tengah, seorang gadis dengan suasana fana tentang dirinya sedang bernyanyi. Sedikit lebih jauh dari gadis itu, apa yang pasti penduduk kota berkumpul di banyak cincin di sekelilingnya, semua dengan penuh perhatian fokus pada lagunya.Sepertinya kami tiba tepat menjelang akhir lagu, dan 20Ketika gadis itu menyelesaikan nada terakhir, aula benar-benar sunyi selama beberapa detik. Kemudian segera setelah itu, badai sorak-sorai dan pujian meletus dari penonton, bergema di seluruh aula. Tampak takut dengan suara keras, Efi merunduk di belakangku.Gadis itu berkeliling berterima kasih kepada orang-orang yang mengelilinginya satu per satu, tetapi akhirnya memperhatikan beberapa tamu asing, dia mendekati kami.Dengan setiap langkah yang diambil gadis itu, sol sepatunya menempel di lantai marmer yang keras dan mengeluarkan suara berirama. Saat suara itu berhenti, mulutnya terbuka.Dia dengan lembut memiringkan kepalanya dan meletakkan tangannya ke dadanya. ""Senang bertemu denganmu. Saya Mischa. Apakah Anda punya bisnis di sini?""Pada saat itu, sedikit cambukan telinga kelinci-esque di kepalanya dan goyangan rambut panjangnya menonjol di pikiranku.""Kamu penyanyi yang sangat bagus, nona!"", Efi melompat keluar untuk mengatakan bahkan sebelum aku bisa membuka mulutku.Aku tidak bisa menahan rasa ingin tahu yang tak terbatas itu, bisakah aku ... Aku memegangi kepalaku.Kembali ke penyanyi, Mischa, dia sebenarnya tidak tampak sangat tidak senang. Dia menekuk lututnya sedikit untuk sejajar dengan Efi.""Heehee, terima kasih. Saya suka bernyanyi, jadi itu membuat saya sangat senang mendengarnya."" Dia tersenyum senyum lembut. Efi balas tersenyum, dan suasana damai memenuhi udara.... Tidak baik. Keduanya akan membawa saya ke level mereka.Aku berdeham keras, menarik perhatian Mischa.""Permisi? Kami berniat untuk tinggal di kota ini sebentar, dan kami sedang mencari tempat untuk tinggal. Jika tidak mengganggu, maukah Anda membiarkan kami tinggal di sini? Kita bisa menangani makanan dan pakaian sendiri ..."" 21""Astaga! Dalam hal ini, Anda harus benar-benar tinggal bersama kami. Kami dapat menyediakan makanan atau apa pun yang mungkin Anda kurangi, dan kami tidak akan mengenakan biaya sama sekali. Kami memiliki banyak kamar. . . Oh, ya, Phil. Cari kamar terbuka di lantai atas, tolong!""Mischa membuat permintaan pada Phil, berdiri di belakang kami.Dengan ""Dimengerti,"" Phil muncul seolah-olah meluncur di atas.""Aku akan mengantarmu ke kamarmu. Lewat sini, tolong."" Phil mengayunkan tangan di depan dan mulai berjalan.Aku memberi tahu Efi ""Ayo pergi,"" tapi dia tidak mau bergerak sedikit pun dari sisi Mischa, jadi aku mencengkeram kerahnya dan menyeretnya.Efi merajuk, dan melambai kembali ke arah Mischa.Naik ke atas dan menyusuri lorong panjang, Phil, berjalan beberapa langkah di depan kami, tiba-tiba berhenti.Dia mengeluarkan sekelompok kecil kunci dari sakunya dan memasukkan salah satunya ke lubang kunci pintu. Tepat saat klik terbuka, dia mulai berbicara.""Tolong manfaatkan ruangan ini. Rumah besar itu cukup besar, dan pengunjung pertama kali sering tersesat ... Tapi saya percaya ruangan ini seharusnya tidak menimbulkan masalah, berada di dekat lorong yang mengarah ke tangga. ""Phil diam-diam membuka pintu dan mengundang kami untuk masuk.Itu adalah kamar yang luas dengan dua tempat tidur dan cahaya menyegarkan yang masuk melalui jendela besar. Tampak lebih mewah dari beberapa hotel.Mungkin ini cukup beruntung, mengingat mereka membiarkan kami tinggal di sini secara gratis.""Wow, tempat tidurnya sangat empuk!""Sementara aku sibuk memikirkan hal itu, Efi terjun ke tempat tidur dan melompat ke atasnya seperti orang gila.Tembak, aku ceroboh dan melepaskannya ... Saya meminta maaf kepada Phil, 22yang mencibir, dan pergi untuk menangkapnya. ""Oh, tidak, senang menjadi begitu penuh energi.""Sementara aku berjuang untuk menenangkan Efi yang menggeliat di lenganku, Phil mengajukan pertanyaan dengan nada serius yang tiba-tiba.""... Ngomong-ngomong, untuk berapa lama kau berencana tinggal di sini?""Itu adalah pertanyaan yang normal dan jelas bagi seseorang yang meminjamkan kamar - tetapi suasana tentang Phil tampak sedikit berbeda, saya merasa.... Apakah ada sesuatu untuk ini?""Oh, mari kita lihat ... Ada beberapa hal yang ingin kita perhatikan di kota ini. Saya ingin jika kita bisa tinggal di sini setidaknya selama tiga hari. Apakah itu akan menjadi masalah?""Untuk sesaat, ekspresi Phil tampak menegang mendengar kata-kata ""tiga hari.""... Jadi ada sesuatu.Mengamati wajah Phil, aku menunggu langkah selanjutnya."" ... Tidak, itu bukan masalah. Sederhananya, hanya saja ada banyak penghuni di mansion ini, datang hampir setiap hari untuk mendengarkan Mischa bernyanyi atau hanya untuk berkunjung. Biasanya paling sibuk di siang hari ..."" Dia berhenti. ""Apakah itu baik-baik saja denganmu?"", Dia bertanya dengan tatapan agak gelisah.Dia tampaknya berusaha mati-matian untuk menyembunyikan pikirannya, tetapi ekspresinya semakin kaku. Saya kira semua yang baru saja dia katakan adalah jawabannya untuk publik.Saya memasang tampilan ceria sebagai kontras. ""Tidak, tidak! Tidak perlu khawatir. Seperti yang kamu lihat, kakakku sendiri agak berisik, jadi aku sudah terbiasa."" Dengan itu, bahu Phil mengendur dan dia tersenyum. Adapun Efi, yang saya tawarkan sebagai contoh, dia masih meronta-ronta lengannyadan kaki sekitar dalam genggaman saya. 23""... Baiklah, mari kita membuatnya sederhana. Kamu Efi, adik perempuanku. Itu semua info yang perlu Anda ingat. Jangan bicara lebih dari yang Anda butuhkan. Mengerti?""Begitu Phil meninggalkan ruangan, aku mengingatkan Efi agar dia tidak menyebabkan kesalahan. Aku sudah mencoba membuatnya menggunakan alias, tetapi dia terus lupa dan menyebut dirinya Efi apa pun yang terjadi, jadi itu tidak berjalan dengan baik.""Mmm... Saya tidak bisa berbicara tentang apa pun?"" Alisnya berkerut, dan dia memiringkan kepalanya.""Seperti masa lalu, misalnya. Di mana Anda bepergian, apa yang telah Anda lihat - jika Anda ditanya hal seperti itu, jangan katakan sepatah kata pun. Orang-orang yang payah berbohong berbicara tentang hal-hal yang bahkan tidak mereka tanyakan. Dan bahkan tidak memperhatikan ketidakkonsistenan dalam cerita mereka.""Efi tampak sangat bingung dengan penjelasan itu, dan kepalanya berputar.""Jadi apa yang harus saya lakukan jika saya ditanya?""""Sederhana. Anda bisa menjawab, ""Saya boneka, jadi saya tidak tahu!""""""Apa itu boneka?""... Apakah dia benar-benar boneka sebesar itu? Yah, mungkin nyaman bagiku.""Itu berarti kamu punya otak yang buruk."" ""Hmm. Apakah memiliki otak yang buruk buruk?""""Berarti kamu akan memiliki banyak masalah di depan, itu sudah pasti.""Anak laki-laki. Saya tidak bisa menangani anak-anak sama sekali. Terutama ketika mereka murni dan lugas ... dan tetap polos gelandangan membuatku dengan kepala kosong, seperti ini.""Hmmm..."" 24Dan bahkan setelah aku menjelaskannya sebanyak ini, dia sepertinya masih tidak mengerti. Sepertinya melanjutkan ini lebih lama hanya akan membuang-buang waktu.""... Ini tidak terlalu buruk. Jadi Anda tidak perlu khawatir tentang itu.""""Mengerti!""Ingin tahu apakah dia benar-benar mengerti? ... Itu mungkin akan berhasil, bagaimanapun juga. Sampai Efi tahu apa arti ""boneka"", saya bisa melakukannya. Saya tidak terlalu keberatan.""Baiklah ... Masih ada waktu sampai matahari terbenam, jadi aku akan memeriksa kota lagi. Jika saya akan mencari burung biru, saya harus tahu di mana hal-hal pertama.""""Saya juga!"" Efi melompat saat aku berdiri dari tempat tidur untuk keluar. Itu cukup kuat, jadi saya hampir terguling. Berhasil mendapatkan kembali keseimbangan, aku merobek Efi dari pinggangku.""Kupikir kamu mengatakan kamu tidak ingin berjalan lagi lebih awal? Kota ini sangat besar, jadi lupakan saja. Tetap di sini.""Aku melemparkannya ke tempat tidur, dan dia mencemoohku dari atasnya. ""Aku akan membelikanmu sesuatu yang manis dalam perjalanan pulang.""""Efi akan menahan benteng!"", jawabnya dengan mata berbinar.Aku meliriknya ke samping, meninggalkan ruangan, dan kembali ke luar mansion.Beberapa jam telah berlalu sejak kami tiba di kota, tetapi hiruk pikuk di luar tidak menunjukkan tanda-tanda mereda. Aku menuju alun-alun air mancur dan menemukan pria paruh baya yang memberitahuku tentang mansion, beristirahat di bangku yang sama seperti sebelumnya.Memperhatikanku, dia mengangkat dirinya sendiri. ""Oh, pengembara! Nah, apakah Anda menemukan tempat tinggal?"" 25""Ya, kami tidak punya masalah. Kami pergi ke mansion seperti yang Anda katakan, dan Nona Mischa dengan hangat menerima ketika kami meminta untuk tinggal. Anda sangat membantu.""""Begitu, begitu."" Pria itu tersenyum dan menampar punggungku beberapa kali.Dari apa yang bisa aku katakan, ada banyak penduduk yang baik hati di sini, bahkan selain orang ini. Dengan orang-orang seperti itu, Anda tidak akan mendapatkan bisnis lucu - mudah ditangani secara umum.Pria itu memeriksa arlojinya. ""Oh, maukah kamu melihat waktu! Lebih baik aku pulang, atau istri akan benar-benar menyebalkan ... Oh, jangan bilang pada siapa pun aku mengatakan itu. Hari yang bahagia untukmu!"" Dengan selamat tinggal yang cepat, dia pergi dengan tergesa-gesa.Aku berbalik untuk melanjutkan putaranku. Ketika saya melakukannya, saya melihat lingkaran wanita tua di bawah naungan pohon berbisik satu sama lain tentang sesuatu.Saya lewat, berpura-pura tidak tahu, dan mendengarkan. Percakapan mereka menarik minat saya. ""Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di mansion itu?"" ""Bukankah seharusnya mereka menjauh?""Apakah mereka berbicara tentang saya? Bahkan setelah aku melewati mereka, aku merasakan mata mereka menatapku, jadi kurasa begitu.Sejak datang ke sini, aku merasa ada yang tidak beres. Saya tidak bisa menentukannya, tetapi itu memberi saya firasat buruk.Namun, percakapan itu tampaknya tidak terhubung langsung dengan pencarian saya untuk burung biru. Mungkin aman untuk melupakannya.Aku menggelengkan kepalaku untuk menjernihkan pikiranku, dan kembali fokus pada burung biru.Menyaksikan matahari terbenam mengubah langit menjadi ungu tua, aku membungkus kembali syalku.""... Semoga ini bisa berjalan tanpa insiden."" 26Kata-kata itu tanpa sadar menyelinap keluar, dan saya terkejut dengan diri saya sendiri. Bukankah mengatakan hal-hal seperti itu hanya membuat hal-hal buruk terjadi? ... Tapi sudah terlambat.Saya memutuskan untuk kembali untuk hari itu.Saat itu, aku ingat aku berjanji untuk membelikannya sesuatu yang manis. Kakiku terasa agak berat, aku pergi untuk mengambil sesuatu.Kembali ke mansion, aku membuka pintu depan dan menemukan Mischa bernyanyi di aula lagi. Tapi tidak seperti sebelumnya, tidak ada galeri besar; satu-satunya orang yang mendengarkan adalah Efi.""Oh, selamat datang kembali! Kamu pasti lelah.""Mischa memperhatikanku lebih dulu dan memberiku senyum lembut. Tidak ada yang menunjukkan kepedulian terhadap kelelahan dan penderitaan saya akhir-akhir ini - dan saya tidak mengalami apa-apa selain itu, jadi saya benar-benar membutuhkannya.""Hah? Al, kamu kembali! Permen, tolong!"" ... Dan dia adalah alasan utama mengapa.Ingin mencegah hal itu diperlihatkan kepada Mischa, aku menyiapkan wajahku, melepas syalku, dan mengeluarkan sebungkus kue yang kubeli di toko terdekat. Mata Efi langsung bersinar, dan dia mencoba merobeknya dari tanganku, tapi aku dengan kuat memegang tepi bungkusan itu.Ketika Efi makan permen, rasanya seperti dia melepaskan semacam pembatas, dan terkadang dia meludahkan api. Sepertinya ada beberapa naga yang bisa memanipulasi kekuatan alam di luar kemampuan mereka yang biasa, jadi aku bertanya-tanya apakah Efi adalah salah satunya. Aku harus membuang pakaian ganti di masa lalu berkat itu.""... Anda tidak bisa memakannya di sini. Kamu harus kembali ke kamar untuk makan.""Diri normalku hampir keluar di depan Efi, tapi aku 27berhati-hati untuk tetap memakai topeng kakak laki-laki yang baik hati di depan Mischa.""Wah?! Tapi aku ingin makan dengan penyanyi wanita!"" Efi menolak dan menarik bungkusan itu.Biasanya dia akan mengeluh, tetapi patuh - mengapa dia menolak sekarang sepanjang waktu? Kurasa aku benar-benar belum mengerti bagaimana menanganinya.""Heehee, jangan khawatirkan dirimu denganku. Anda harus segera kembali ke kamar Anda. Silakan menikmatinya sendiri, kekasih kecil yang manis, Efi!""Mischa berbicara dengan senyum menawan, lalu membungkuk dan menaiki tangga.... Betapa tidak terduga.Saya tidak berpikir perang kami atas kantong kue telah dilakukan dengan sangat baik. Namun dia tidak menunjukkan keraguan khusus - pada kenyataannya, mungkin dia bahkan bisa melihat kami sebagai saudara dan saudari yang ramah.""Hei! Ayo makan kue!""Kata-kata Efi membawaku kembali, dan memukulku dengan kelelahan. Augh...Berapa lama saya harus mempertahankan hidup ini?Haruskah saya berkonsultasi dengan orang lain dari spesiesnya? Naga yang kukenal cukup untuk mengandalkan satu tangan ... Perasaanku mulai berantakan memikirkannya, jadi aku menghentikannya.Ayo tidur saja untuk hari ini. Ya, itu ide yang bagus.Tidak mendengarkan rengekan Efi, aku cepat-cepat menaiki tangga ke kamar kami. Dia pergi ""Ah!"" dan mengejarku, menempel di belakangku sesudahnya.Begitu kami kembali ke kamar, aku melepas mantelku dan langsung jatuh ke tempat tidur. Sangat jarang saya mendapatkan ini 28lelah.Saya sering berurusan dengan banyak orang aneh dalam pekerjaan ini, dan saya bangga mengatakan bahwa saya terbiasa menangani mereka. Tapi gadis di sini adalah seekor naga. Dan seorang anak kecil. Saya tidak mengerti sedikit pun dari proses berpikirnya.Saat aku merasa seperti akan dihancurkan oleh kelelahan, Efi menatapku dengan cemas. Aku mengalihkan pandanganku untuk melihat wajahnya.Melihatnya lagi, pikirku, dia sama sekali tidak terlihat jauh berbeda dari manusia. Aku bertanya-tanya apakah ada alasan mengapa naga meniru manusia dalam penampilan.Efi telah memikirkan sesuatu saat dia melihatku. Saya bertanya-tanya. Mungkin dia khawatir padaku? Lalu aku berharap dia meninggalkanku sendirian.Saya tidak punya energi untuk menyuarakan sentimen itu dan hanya menatap. Kemudian Efi, sepertinya punya ide, memasang senyum kemenangan dan bertanya dengan riang ...""Bisakah kita tidur bersama?""""... Beri aku istirahat,"" aku terus terang menolak. 29[ Hari Kedua ]Kicau burung menggelitik telingaku dan membawaku kembali ke kesadaran.Saya khawatir bahwa beberapa kelelahan kemarin masih akan menggantung di atas saya, tetapi saya duduk dan menemukan bahwa saya telah pulih sepenuhnya.Saya bangga mengatakan bahwa saya belum menjalani kehidupan yang layak sejak saya dilahirkan hingga saat ini, tetapi tampaknya ketika sampai pada kemampuan saya untuk pulih, hidup tidak begitu tidak adil. Masa muda itu luar biasa. Aku membuka jendela dan menikmatinya saat aku merasakan angin sepoi-sepoi.Sementara saya menghormati pagi yang menyegarkan, Efi bangun dengan menguap. Istirahat pagi saya berakhir di sini.""... Kamu bangun pagi-pagi hari ini.""Tanpa sedikit pun kesegaran di wajah atau suaraku, aku mengucapkan kata-kata pertamaku kepada Efi untuk hari itu. Dia menggosok kelopak matanya dan menarik ""Mornin '..."" Saya secara impulsif menjawab ""Pagi"" kembali.""Kita mau kemana hari ini?"", tanya Efi dengan nada masih mengantuk. ""Mari kita lihat ... Saya akan menyelidiki di kota. Anda duduk rapat dirumah besar ...""""Tidak!"", Dia menolak sebelum aku bisa menyelesaikannya. Merasa seperti dia cukup menentang saran saya akhir-akhir ini. Apakah dia sudah pada usia pemberontak itu?""Kita harus tetap bersama!"", Dia menekan lebih jauh. Ketika saya masih kecil, saya tidak pernah sekeras ini. Yah, meskipun aku bukan gadis kecil.Jujur, jika kita berpisah di kota besar ini dan dia tersesat, apa yang akan dia lakukan? Apakah dia mengerti bahwa/itu dia adalah seekor naga, sesuatu yang banyak orang di seluruh dunia cari untuk penelitian?""Aku akan membelikanmu sesuatu yang lain hari ini."" 30""Oke!""... Bahkan tidak bisa memutuskan apakah dia mudah atau sulit ditangani. Baiklah. Lega itu bukan pertempuran yang panjang, bahuku mengendur.Kalau dipikir-pikir, aku dengar naga tidak terlalu puas dengan makanan manusia. Jadi mengapa Efi sangat menyukai yang manis-manis? Dan sebelum kami datang ke sini, aku memberinya banyak kebohongan, jadi kupikir dia seharusnya tidak kelaparan dalam waktu dekat.""Permen akan bagus!""""Tentu,"" jawabku, praktis tidak mendengarnya.Masih banyak misteri tentangnya.Untuk lebih yakin, aku meminta kepala pelayan Phil untuk mengawasi Efi, dan meninggalkannya di mansion sementara aku menjelajahi kota.Hari ini, saya akan memulai pencarian saya untuk burung biru dengan sungguh-sungguh. Sekarang dari mana harus memulai, saya merenung ... Tiba-tiba, seseorang di belakangAku dengan paksa menampar punggungku.""Hei, pengembara! Senang melihatmu. Tebak itu hanya karena aku berkeliling tempat yang sama setiap hari! Gahaha!""Aku berbalik untuk menemukan pria berjanggut yang sama. Untuk kota besar yang harus memiliki banyak penduduk, kami benar-benar sering bertemu.Mengingat percakapan kami sebelumnya, tampaknya dia tahu sedikit tentang kota, jadi mungkin dia tahu sesuatu tentang burung biru.""Oh, selamat siang! Memang benar, kami terus bertemu satu sama lain. Anda tahu, saya datang ke sini untuk melihat ke dalam bluebird. Apakah Anda tahu sesuatu, Sir?"", Saya bertanya dengan suara ceria dan senyum, bahkan saya pikir saya terdengar bodoh.Memiliki contoh model seperti itu di sekitar saya akhir-akhir ini, sepertinya saya 31bisa melakukan kinerja yang jauh lebih bodoh.""Oh! Burung biru, begitu. Ya, itu di kota ini, oke. Meskipun saya belum pernah melihatnya. Tetap saja, itu sebabnya semua orang di kota ini sangat bahagia, dengan beberapa pengecualian! """"Beberapa ... pengecualian?""Itu langsung menarik perhatian saya. Mungkin itu terkait dengan perasaan menggelitik saya sejak saya tiba.""Ah... Yah, aku seharusnya tidak mengatakan ini terlalu keras ...""Dia membungkuk, meletakkan tangan besar di mulutnya, dan mendekatkan wajahnya ke telingaku.""Tidakkah menurutmu kota ini sedikit aneh? Sebagian besar penduduk kota sederhana dan riang seperti saya, orang-orang bahagia. Tapi saya yakin Anda telah melihat beberapa orang lain yang lebih suram. ""Saya teringat pada wanita tua yang berbicara kemarin. Orang-orang seperti itu hampir tidak akan langka atau apa pun di kota-kota lain, tetapi memang benar, mereka merasa tidak pada tempatnya di sini.""Lihat, rumor mengatakan bahwa mereka semua monster mengambil bentuk manusia. Dan suatu hari nanti mereka akan menampakkan diri, dan menyerang kota yang damai ini. Jadi pelancong sepertimu sebaiknya berhati-hati terhadap mereka juga. ""Tepat setelah dia selesai berbicara, pria itu meregangkan punggungnya dan tertawa keras. Saya agak bingung dengan perubahan suasana hati yang tiba-tiba.""Yah, toh tidak ada lagi yang perlu dikhawatirkan. Oh, kamu bilang kamu sedang mencari burung biru? Yah, aku pernah mendengar bahwa burung biru muncul seminggu sekali.""""Seminggu sekali...?""Meskipun dia mengatakan ""itu di kota ini,"" sepertinya kau tidak bisa sering menjumpainya. Jadi, bukankah sulit untuk 32menentukan keasliannya dalam waktu singkat ...? Sewaktu saya mulai merenung, saya berterima kasih kepada pria itu dan pergi.Tanpa mengetahui kapan burung biru terakhir kali muncul, aku mungkin harus tinggal di kota ini setidaknya selama seminggu. Mungkin saya seharusnya membawa sedikit lebih banyak uang.Sejak saya mulai tinggal bersama Efi, dana saya selalu menderita. Ketika saya sendirian, saya bebas memutuskan apakah saya harus melewatkan makan dan yang lainnya, tetapi itu tidak akan berhasil lagi. Saya merasa seperti seorang ibu rumah tangga miskin yang berjuang untuk melakukan keuangan.Itu adalah pengalaman yang tidak akan pernah saya bayangkan sebelum saya bertemu Efi.""Aku sakit kepala ...""Saya meletakkan jari-jari saya ke pelipis saya dan menunggu rasa sakit mereda.Kalau dipikir-pikir, orang itu berkata ""kota ini memiliki penduduk yang bahagia dan riang, dan yang suram yang tidak."" Dan bagaimana rumor menyebar bahwa yang terakhir diam-diam adalah monster ...Setelah berjalan sedikit, di jalan utama yang dipenuhi berbagai toko, aku memutuskan untuk mencoba mengamati penduduk kota dengan santai.Memang, mayoritas tampak seperti orang berwajah cerah, tetapi ada orang sesekali dengan ekspresi gelap yang mencolok. Dan saya tidak melihat satu orang pun di suatu tempat di tengah.Di satu sisi, saya tidak bisa menganggap orang-orang yang suram hanya memiliki standar hidup yang sangat rendah. Juga tidak terasa seperti mereka terserang penyakit, atau mereka pembuat onar, atau bahwa ada kesenjangan upah yang signifikan antara penduduk kota. Pasti ada alasan lain untuk perbedaan ekspresi, tapi aku tidak tahu dari melihat. 33""Mungkin itu ada hubungannya dengan burung biru ...?""Pria itu sebelumnya mengatakan kepada saya bahwa berkat burung biru, mereka hidup bahagia.Mengingat itu, apakah orang-orang ini yang belum menerima berkah burung biru? Jika demikian, apa alasannya?Semakin aku memikirkannya, benang misteri itu sepertinya semakin rumit untuk diuraikan. Saya masih bekerja dengan terlalu sedikit informasi.Saya memeriksa di mana matahari berada untuk menentukan berapa banyak waktu yang tersisa. Masih banyak. Itu baru hari kedua pencarianku, jadi tidak mengherankan kalau aku harus meraba-raba.Meskipun mengerang, aku bergerak maju.Meskipun saya harus bertanya-tanya, seberapa besar burung biru ini? Mencari burung kecil di kota sebesar ini terdengar sangat mengerikan. Setelah saya menemukannya, saya pasti akan memberi harga info ekstra tinggi untuk informan topi. Mengisi diri dengan pikiran itu, saya melanjutkan berjalan.*""Apakah Anda sudah lama tinggal di sini, Nona?""Wanita penyanyi itu memikirkan pertanyaanku sebentar. Kepalanya miring, dan dia menjawab seperti dia mengatakan ""mungkin?""""Ya, untuk waktu yang lama. Saya sangat senang berada di kota ini. Jadi aku bahkan tidak bisa berpikir untuk pergi ke tempat lain.""Dia tersenyum lembut padaku. Senyum wanita penyanyi itu benar-benar indah. Nyanyiannya indah, tapi dia juga orang yang sangat cantik.""Dari mana asalmu, Efi?"" 34Pertanyaannya yang tiba-tiba agak mengejutkanku.... Dari mana saya berasal?Saya ingat ketika saya lahir. Saya melihat papa ... eh, mata Al melebar. Tapi setelah itu, kami pergi ke segala macam tempat, seperti sekarang.""Hmm... Tempat! Banyak tempat!""Wanita itu membuat wajah penasaran pada jawabanku, tetapi tersenyum tepat setelah itu.Al mengatakan kepadaku untuk tidak menjawab jika orang bertanya tentang masa laluku, jadi aku bertanya-tanya apakah jawaban itu baik-baik saja? Efi selalu menepati janjinya!""Benar, kamu memang bilang kamu adalah musafir. Aku akan senang jika kota ini juga menyenangkanmu. ""Tepat setelah wanita itu mengatakan itu, pintu mansion menjadi berderit. ""Al!""Al muncul dari balik pintu. Ketika dia melihat wajahku, dia sedikit gemetar karena suatu alasan.""Apakah kamu berperilaku?""""Saya lakukan!"""
 
" Tetapi ketika saya memberi tahu orang lain, bahkan anggota dari unit investigasi, mereka berkata ..."
" hal-hal semacam itu, tetapi tidak berhasil."
 
"Divisi Investigasi terutama berfokus pada investigasi dan kasus-kasus di mana pertempuran tidak diperlukan! Saya dapat menggunakan kemampuan saya secara maksimal. ""R-Benar ..."""
"""A-Unit eksklusif ?! Untuk tahun pertama? Begitu cepat sudah?!"" ""Itu hanya mungkin dengan dukungan pemerintah ..."" ""Oh, wow ... Aku sangat cemburu ... Saya ingin unit saya sendiri juga ..."" rambutnya. Saya melakukan hal yang sama. Setidaknya aku bisa berpakaian sendiri, tentu saja! ""... Pitamu bengkok."""
"Dadum. ""... Jam berapa sekarang?"""
 
" Selama beberapa detik, saya mempertimbangkan setiap kemungkinan."
"""Dan kemana perginya burung biru itu? Kapan dia akan muncul selanjutnya?"" ""Umm ... Saya tidak tahu ..."" 88"
"""........."" ""Umm ... Tempat ini berantakan besar karena h—"""
"""A-aku teman sekelasnya! Dan aku juga guru tempur eksklusifnya juga!"" Ini berasal dari fakta bahwa penampilan naga dan waktu mereka hidup tidak dapat dibandingkan. Misalnya, Kapten Neil adalah seorang pria yang dalam istilah manusia dapat dikatakan berusia sekitar tiga puluh tahun, tetapi ketika Anda diberitahu bahwa dia mempertahankan penampilan itu selama lebih dari seratus tahun, itu sedikit mengejutkan, bukan?"
"Aku bisa melihat wajah Phil. Dan pada saat berikutnya, saya diangkat dalam pelukannya. Aku meninggalkan Efi dengan instruksi untuk mencari burung biru di mansion itu lagi. Sedangkan untuk diriku sendiri, aku berkeliaran di kota seperti biasa."
"Itu mengecewakan. Padahal, aku belum keluar, jadi aku tidak tahu bagaimana hal-hal bisa berubah. ""Aku akan kembali."""
"""Oke, wali kelas pendek sudah selesai. Anda harus mempelajari semua dasar-dasar IS dalam waktu setengah bulan. Setelah itu, pelatihan dimulai. Gerakan dasar akan memakan waktu dua minggu lagi. Mengerti? Suara o jika Anda melakukannya, dan bahkan jika Anda tidak. Saya ingin "
" Efi memiliki kemampuan untuk merasakan kebohongan. Apakah Efi sendiri bisa merasakannya adalah sebuah misteri, tetapi kemampuan yang memungkinkannya untuk memakan kebohongan ini bereaksi ketika orang berbohong."
"""Kamu tampaknya sangat senang. Itu bagus,"" kata kepala pelayan, menawariku secangkir. Cangkir itu penuh dengan teh. Aku tahu teh, karena aku pernah meminumnya sebelumnya. ""Ah iya. Pada periode berikutnya kita akan membahas dasar-dasar pergerakan udara di IS. """
"""Untuk lebih spesifik ... Dia bereaksi seolah-olah belajar sesuatu untuk pertama kalinya terhadap hal-hal yang seharusnya sudah dia ketahui. Namun dia tidak menunjukkan tanda-tanda mencoba membodohi atau menggoda kita. Jadi aku menganggap ada sesuatu yang mempengaruhi ingatannya."" "
" ""Tidak, aku tahu itu luar biasa. Saya hanya tidak memiliki rasa skala untuk betapa menakjubkannya itu sebenarnya. """
" Houki melanjutkan, dan tampak sangat jauh. Mungkin tidak jauh, tapi gelisah."
"""Aku masih belum jelas tentang benda apa itu ... Tapi satu hal yang jelas bagiku."" "
"""Kelas B juga memiliki perwakilan dengan unit pribadi mereka sekarang. Kamu tidak akan memiliki waktu yang mudah untuk menang."" Burung biru itu terlihat sedih. Saya yakin dia telah mencoba semuanya"
"  ""Setelah semua kekacauan, mereka ingin memasukkanmu ke asrama secepat mungkin. Dalam sebulan atau lebih Anda akan memiliki kamar sendiri, tetapi untuk saat ini, Anda harus berbagi satu."""
"Segera. Saat ini, ada orang-orang di kota yang tampak bahagia, tetapi hampir sama banyaknya yang tampak tidak bahagia. Tentunya tidak seperti ini sebelum saya bertemu burung biru."
 
"Mungkin semuanya terjadi dalam waktu kurang dari tiga menit. Awalnya, ada beberapa lusin manusia di sekitarku. Sekarang, tidak ada satu manusia pun yang tersisa. melompat o trek. Itu adalah tragedi besar, dan lebih dari seratus orang terbunuh atau terluka. Dan begitu saja, orang tuanya telah menghilang. Waktu berlalu dengan cepat sesudahnya."
"""Maaf, kita harus kembali bekerja. Cobalah untuk menjaga jarak dari warga mana pun yang melihat fenomena seperti itu jika memungkinkan, dan jangan ikut campur."" "
 
"""Astaga, kau harus bilang ingatanku luar biasa, ri—"" "
" ""Oh, diam."""
 
"""Kubilang, apa artinya ini ?! Anak perempuan dan laki-laki tidak berbagi kamar tidur lewat pukul tujuh! Sudah menjadi rahasia umum!""  "
"Yah, saya belum pernah melihat pertempuran ISIS secara langsung. Yang kulihat hanyalah beberapa rekaman lama dari saat adikku Chifuyu bertarung. "
"Itu adalah pertemuan pertama saya dengan kapten. ""Apa, maksudmu kita bisa menang jika itu tak berawak?"" ""Iya. Kami bisa menyerang dengan semua yang kami punya jika kami"
Ada ungkapan yang bagus untuk ini: pemahaman diam-diam. 
" ""Hah?"""
 
"""Iya."" "
 
 Tidak bisakah saya merencanakan waktu luang saya sendiri? Mereka hanya mengolok-olok saya sekarang.
"""Perwakilan kelasnya adalah Orimura Ichika. Saya percaya "
 Kenapa dia masih berbisik? Semua orang di kelas memberi kami tatapan penasaran.
 
" Saya merasa agak murung sekarang. Anda tidak dapat kembali ke masa berlalu! Anda harus melihat ke masa depan! Oh, itu sesuatu yang dikatakan Wakil Kapten Brett."
  
"""Kupikir aku belum punya? Mereka bilang aku akan pulang pergi dari rumah selama seminggu."" "
"Saya dapat mengingat keluarga saya yang saya cintai. Wajah dan nama mereka, dan hanya sedikit makanan yang saya makan bersama mereka. "
" Aku bersumpah bahwa gadis yang memberikan jawaban tanpa komitmen itu berasal dari Kelas B. Selain itu, jelas ada lebih dari 30 gadis di sekitar. Itu adalah pertemuan kelas, namun ada lebih banyak gadis daripada kelas kami."
"""........."" "
 
"Ya? Dia mendengar tentang ""masa lalu"" dari miss songstress dan mister butler? "
"Memang? Mendengar jawaban yang sama sekali tidak terduga itu, aku merasa cemas apakah itu benar-benar baik-baik saja. "
"""Ya, itu benar. Apakah aku terlihat lelah lagi ...?"" 74"
"Dulu sekitar setinggi bahu, tapi sekarang turun ke sekitar pinggulnya. Itu diikat bersama di belakangnya. Saya menunggu jawabannya. Dia tampak tenggelam dalam pikirannya, lalu diam-diam menundukkan kepalanya."
"""Benar ... Kurasa aku tidak bisa memanggilmu ""burung biru"" lagi. Aku harus memikirkan nama yang tepat untukmu,"" Phil tiba-tiba bergumam.  "
"Oh, baiklah. Sudah terlambat untuk mengambil tahanan. Tidak ada gunanya menangis "
" Saya tidak akan bergabung dengan klub karena tidak ada orang di dalamnya, jadi itu baik-baik saja dengan saya. Aku mempermalukan adikku Chifuyu: itu membuatku lebih kesal dari apapun. Saya harus menjadi lebih kuat."
"Slam! Dia membenturkan tangannya ke mejaku, menyebabkan catatanku meluncur o. Kami memiliki penduduk kota yang sangat bahagia dan sangat suram, masing-masing mencurigai yang lain sebagai monster. Yang suram mengklaim bahwa mereka melihat orang mati, atau orang yang seharusnya tidak berada di kota ..."
 
"Saat aku menjelaskan, tatapan Phil berkeliaran di antara sayap dan tubuh burung biru itu. "
"Saya memutuskan untuk berterus terang dengan itu. Biasanya orang cukup menerimanya. ""K-Kembalikan itu!"""
" ""A-Aku bilang aku akan memasak untukmu setiap hari jika kamu mau,"" dia"
"""Yah, kemarin dipanggil untuk bergegas. Dan jika Anda pernah melihatnya sekali, "
"mungkin bukan gambar di sana. Tetap saja, dia bilang dia langsung mengenaliku. Itu membuat saya bahagia juga. ""Oh, Al dan Efi! Selamat siang,"" sapa Mischa sambil menuangkan teh. ""Jika tidak apa-apa denganmu, apakah kamu ingin makan?"" Teko teh bergetar sedikit di tangannya."
"Ms. Yamada, Chifuyu, dan Houki semuanya membuatku kesal. Para wanita di sekitarku semua seperti itu, antara lain. "
" Saya tidak membayangkannya; Semua orang menatapku. Kursi yang ditugaskan kepada saya adalah bagian dari masalah. Itu duduk di depan-tengah ruangan. Apakah Anda mau atau tidak, Anda menarik perhatian seperti neraka di sana."
" ""Oh, itu tidak akan—"""
" ""Sampai jumpa lagi, Ichika."""
"""Umm ... Dimana Shinonono?"" Mungkin semuanya terjadi dalam waktu kurang dari tiga menit. Awalnya, ada beberapa lusin manusia di sekitarku. Sekarang, tidak ada satu manusia pun yang tersisa."
"""Ngh..."" ""Tidak, saya tidak terganggu. Saya cukup banyak hanya mengatakan itu sebagai salam, itu bahkan tidak begitu penting. """
 
"Saya tidak yakin apa yang terjadi. Cecilia tepat di depanku, mulutnya terbuka. Dia sama bingungnya denganku. —Baiklah, jadi pelatihan tidak akan-. ""Intinya adalah Anda berdua mencoba untuk saling memahami, dan dengan melakukan itu Anda dapat mengeluarkan sepenuhnya"
"""Va...?"", Efi mencoba mengulangi dengan suara bodoh. Mungkin tidak Kali ini saya mengatakannya dengan benar. Papa pergi ""ahh ..."", lalu menjawab. "" Kanan... Warna rambutku hampir sama dengan milikmu. Dan biru"
" ""... Sebenarnya, itu seharusnya hanya sedikit di sekitar Mischa. Rencananya adalah menggunakan kekuatan saya untuk membuat ""warga ilusi."" Demi Mischa, yang tidak punya teman karena kehilangan ingatannya, aku meminta mereka mengunjunginya setiap hari agar dia tidak kesepian. ""Penduduk kota yang ceria"" itu, begitu Anda memanggil mereka, semuanya adalah ilusi yang dibuat oleh saya. """
" Aku sudah di tempat tidur, tapi..."
 
 
"""Jangan khawatir. Mischa-mu pasti akan senang."" Kemudian, burung biru itu melebarkan sayapnya lebar-lebar. "
 
  
"Dia mulai memerah, dan mengoceh. Apakah Ms. Yamada benar-benar akan baik-baik saja? Pilot ISIS tidak bisa menangani pria sama sekali, bukan? Tatapan gadis-gadis lain itu menyakitkan. Jika penampilan mereka dapat membahayakan saya secara fisik, saya akan berubah menjadi keju Swiss.  "
 
"Dia selalu menjadi orang yang pahit. Kurasa dia menyuruhku menghadapi kenyataan. Chifuyu selalu menjadi seorang realis dan ekstremis. Namun, saya tahu mengapa. ""Hmm... Nona Yamada! Silakan lanjutkan pelajarannya,"" kata Chifuyu."
 
"100 ""Apakah tidak apa-apa bahkan jika kamu tidak bisa bahagia, Phil?"""
"  Biasanya dia akan langsung menjawab, kurasa. Phil menjulurkan lehernya dan meraih kenop pintu, dan tiba-tiba, itu terbuka dengan sekali klik."
 
" Dari dalam melompat bukan Mischa, tapi Efi."
"""Saya pikir itu adalah direktori telepon lama, jadi saya membuangnya."" ""Apakah dia selalu suka bernyanyi?"""
"Aku merasakan tatapan dingin dari ruang kelas yang kacau. Saya melihat sekeliling; Houki telah berbalik dari melihat ke luar jendela dan menatapku. ""Ya, selamat malam."""
 Bam! Pintu dibanting hingga tertutup di belakangnya.
"Dan tahu bahwa, bahkan dengan pedang kayu, dia bisa membelahku menjadi dua. Houki membungkuk lebih dan lebih, yang meningkatkan tekanan pada pedangnya sampai runtuh, dan dia tiba-tiba berada di atasku. "
 
"Aku bisa melihat percikan api terbang di antara mereka. Maksudku, tidak ada percikan fisik. Tapi itu agak terlihat seperti itu ... "
 
"""Oke! Oh!"" "
"""Kamu terbakar hari ini. Tepat sekali. Jadi suatu hari, Phil mendapat kemampuan untuk membantu Mischa. Dan itu memiliki pengaruh besar dan kerusakan di tempat lain."" ""Yah, aku harus berurusan dengan akibatnya, jadi aku akan kembali bekerja. Beristirahatlah, lalu kamu bisa kembali ke kamarmu."""
" ""Hmph. Setidaknya sudah berakhir sekarang."""
"""Jadi saya ingin meminta maaf. Maaf, Mischa."" ""Saya juga!"" "
"Kalau dipikir-pikir, bukankah itu sesuatu yang berbeda dari biografi? Pertanyaan itu mulai tumbuh lebih besar di benak saya. Bukankah biografi ditulis tentang seluruh hidup seseorang? "
Jadi jangkauan kekuatan bluebird memang meluas melewati kota. 
 
 
 
 
 
 
" ""... Siapa kamu?"", Aku mendapati diriku berkata, mencoba mencari tahu"
"Lebih jauh lagi, sepertinya orang lain melihatku, dan desas-desus mulai menyebar untuk sementara waktu bahwa ""Kapten Iris dari unit investigasi sedang melawan dirinya sendiri di cermin atau semacamnya."" "
" Ngomong-ngomong, itu benar-benar menyakitkan. Itu adalah pukulan keras dan terdengar, dan semua gadis melompat mundur sedikit."
 
" ""........."""
"Apakah dia terpengaruh oleh penjelasan itu? Memang, keduanya memiliki ikatan kepercayaan di mana mereka tidak perlu mengatakan sepatah kata pun. Saya bercita-cita untuk itu! ""Alasan yang sama denganmu, aku yakin. Dia ""tidak ingin membuatmu sedih"" ... Karena dia mungkin ingat bagaimana penampilan Anda atau nama Anda, tetapi tidak ada tentang saat-saat Anda bersama."""
"""Aku terbangun dari suaramu. Jadi apa yang terjadi? Kenapa kamu begitu bingung?"" Dia cemberut sekarang. Saya mencoba melakukan ini untuknya. Bukankah itu gunanya teman?"
 
 
Saya menyentuh rambut saya sendiri sebagai contoh. Houki menyentuh kuncir kudanya yang panjang.  
"Houki menghunus pedang bambunya. Apa, berlatih di halaman kampus? Betapa rajinnya. Istirahat juga penting jika kamu ingin berlatih, Houki. Hanya melompat-lompat sepanjang waktu tidak banyak gunanya. Kenapa dia kesal padaku sekarang? Saya merasa ini benar-benar tidak adil ketika saya meraih sensor pintu ke arena tiga, pit A. Itu memeriksa sidik jari dan pola vena saya, dan pintu terbuka. Udara mengalir keluar dari tekanan. Saya selalu berpikir itu terdengar sangat keren."
"Aku merasakan tatapannya yang membunuh, dan menarik kembali. Houki meraih pedang kayu itu lagi dan mengarahkannya ke tenggorokanku. Saya tahu saat itu juga bahwa setan-setan berjalan di antara kami. 109"
"""Hah?"" ""Itu benar. Orang-orang yang membangun hubungan baik dengan Anda adalah orang-orang yang tidak dapat Anda hindari masalahnya. Jadi kita tidak akan kembali ke kota itu."""
  105
"Itu sebabnya ketika dia pertama kali menyapa orang-orang di kota baru, dia akan berubah menjadi dokter, pengacara, atau musafir. Dan sejauh ini, saya belum pernah melihat kebohongan itu ditemukan. ""Selamat!"""
 Rekor kehadiran kembali terpukul.
" saya melakukannya sendiri."""
" Saya merasa agak murung sekarang. Anda tidak dapat kembali ke masa berlalu! Anda harus melihat ke masa depan! Oh, itu sesuatu yang dikatakan Wakil Kapten Brett."
 
" ""Yah, aku akan membereskan semuanya juga! Selamat malam!"" ""Tunggu."""
 
 
Rin mengangguk beberapa kali. Aku tidak tahu apa yang baru saja dia terima. Begitu banyak misteri. 
 Itulah yang ingin saya ketahui... Saya mengeluarkan jam dari tas di samping tempat tidur. Sudah lewat jam 12. Itu lebih dari sekedar tidur berlebihan.
 
" Aku memfokuskan pikiranku dan membayangkan nyala api yang menderu dikeluarkan oleh benda-benda berbentuk sayap di punggungku, diikuti oleh api yang meledakkanku ke tanah."
"Saya menarik tirai ke samping dan menemukan sesuatu yang benar-benar ajaib. Jika aku harus menggambarkannya, itu tampak seperti baju zirah abad pertengahan, disimpan di sebuah kastil di suatu tempat. Ia berlutut di depanku seperti seorang ksatria yang bersumpah setia. Sebenarnya, itu tidak terlihat persis seperti baju zirah, dan orang lain mungkin memiliki pandangan yang jelas tentang itu. Maksud saya lebih dari itu terlihat seperti baik untuk kesehatan Anda. Pada titik tertentu saya memutuskan untuk pergi ke restoran terdekat yang menyajikan spesial harian, dan kebetulan restoran keluarga Rin adalah yang termurah. Makanannya sangat enak, jadi saya mendapati diri saya pergi ke sana empat atau lima kali seminggu. Aku akhirnya bergaul dengan Rin cukup banyak saat itu. Awalnya kami tidak benar-benar akur karena kepribadiannya, tetapi itu menjadi jauh lebih baik seiring berjalannya waktu."
"Itu tampak seperti orang dengan sayap tumbuh dari punggung mereka, tapi itu bukan burung biru. Itu memiliki wajah yang familiar, jadi aku tahu aku tidak mungkin salah. Phil tidak berusaha menyembunyikan betapa tersesatnya dia, mendengarkan dalam diam sementara keringat terbentuk di alisnya."
  
 
"Tidak yah ... Tulang punggungku menggigil karena firasat buruk. ""T-Bagaimana kamu tahu itu?"""
"Tentu, bluebird tampaknya menjadi legenda populer di kota ini. Tapi bukankah ini sedikit aneh? ""T-Tenang, Houki. Saya belum ingin mati, dan saya yakin Anda juga tidak ingin menjadi pembunuh. Kamu punya seluruh hidupmu di depanmu, kan?"""
 Mulut Houki berkedut tanpa bergerak atau berbicara.
 
"Aku melakukan apa yang kakakku katakan dan bersandar pada IS-ku, Byakushiki. Itu menangkapku dan menyelimuti tubuhku dengan baju besi. Ada suara mendesis saat udara dikeluarkan, dan kemudian aku merasa seolah-olah unit itu selalu menjadi bagian dari diriku. Aku terhubung dengan Byakushiki... Rasanya seolah-olah itu dibuat hanya untuk saya, dan saya sendiri. Saya merasakan dunia di sekitar saya lebih jelas, seperti resolusi yang dinaikkan. Semua sensor unit terhubung langsung ke bidang pandang saya, dan saya mengerti secara intuitif apa artinya. "
 
 
"Aku memfokuskan pikiranku dan membayangkan nyala api yang menderu dikeluarkan oleh benda-benda berbentuk sayap di punggungku, diikuti oleh api yang meledakkanku ke tanah. ""Ini sah! LE-GI-TI-MATE!"""
 
"""Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir."" Apa...? Jadi dia tidak bisa mengabulkan permintaan apa pun? Meskipun aku tampak kecewa, dia sepertinya tidak memedulikanku dan mengajukan pertanyaan lain."
"Houki menjatuhkan pendiriannya, menatapku dengan sinis, dan menghilang ke ruang ganti. Saya lega bisa selamat lagi. Saya merasa seperti hidup saya seperti roller coaster. "
" ""Ada orang bodoh yang perlu dipukul."""
" Kegembiraannya telah menghilang, tertiup angin. Dia merasakan kemarahan yang menyengat bertiup di atas jiwanya seperti badai salju."
 
" ""Jawaban yang tepat untuk itu adalah 'ya.'"""
"untuk mendengarmu."" ""A-Jangan sentuh aku di sana!"""
Kontradiksi dari keduanya ingin saya melihat payudara mereka dan tidak menginginkannya. Keheningan yang tidak nyaman ini berlangsung selama 10 atau 20 menit. 
"Aku tidak menyangka Houki akan mengatakan itu, begitu juga Nona Yamada, tampaknya. Dia berkedip beberapa kali. "
"""Itu hanya jab,"" dia tersenyum padaku, percaya diri. ""Ayo kita dengarkan lagunya."""
" kalimatnya, rupanya. Saya bisa melakukannya tanpa sifat karakter budaya pop semacam itu."
"Itu bukan ancaman, itu adalah kebenaran. Itu hanya rumor, tapi konon bahkan ada senjata yang dirancang khusus untuk melukai pilot. Itu jelas melanggar aturan kompetisi, dan mereka sangat berbahaya. Masih... "
"""Halo, halo! Kami dari klub surat kabar! Kami datang untuk mendapatkan wawancara khusus dengan siswa baru yang dibicarakan semua orang, Orimura Ichika!"" "
"—Oh, oke. Saya mengerti apa yang terjadi. "
" Yah, tapi juga, pasti sesuatu seperti ini hanya bisa dihasilkan oleh naga."
 
 
" ""Selamat tinggal"" yang tenang datang dari belakang."
 
" 2,05718422 detik, dan pertempuran sebenarnya akan dimulai."
" Aku mengepalkan tangan kananku di gagang pedangku; waktuku yang dihabiskan untuk berlatih dengan Houki bergegas kembali ke dalam diriku. Fokus adalah seni dan dasar pertempuran pedang. Kemampuanku sebagai petarung mungkin telah tumpul, tetapi belum hilang. Saya merasa gerakan IS saya menjadi lebih ringan, lebih cepat. Saya akan mengharapkan unit saya kehilangan kemampuan manuver karena kerusakan rangka, tetapi responsivitasnya sebenarnya jauh lebih baik daripada sebelumnya."
 
"""Eh ... Tidak baik bagaimana?"" ""Ahem! Hem!"""
"""Tetapi... jika dia diberitahu itu. Untuk memberitahunya bahwa dalam tiga hari, dia bahkan akan melupakan penyakitnya ... Itu akan membuatnya sangat sedih. Aku pernah memberitahunya sekali, dahulu kala ... Dan saya tidak pernah ingin dia merasakan jalannya "
"""Mischa juga selalu berbohong. Karena Efi bersamanya, semua kebohongan yang menghantui Mischa mengambil bentuk. Lalu... Mereka meluap seperti orang gila, menghasilkan ini."" "
"Dia memelototiku dengan mengancam. Dalam manga, sang seniman akan menggambar urat nadi kemarahannya. Ms. Yamada, Chifuyu, dan Houki semuanya membuatku kesal. Para wanita di sekitarku semua seperti itu, antara lain."
"Saya lambat, dan tidak ada yang layak dipuji tentang saya. Saya juga tidak punya harapan untuk masa depan. Saya tidak punya apa-apa. Tapi tetap saja, itu baik-baik saja. ""Apakah dia selalu suka bernyanyi?"""
"Sama seperti burung biru, Al selalu tersandung ketika dia kembali akhir-akhir ini. "
" ""O-Oke. Silakan perkenalkan diri Anda. Um... Urutan yang sama dengan daftar kelas, tolong."""
" Dan aku bisa mengingatmu yang aku cintai. Meskipun aku tahu kamu penting, hanya itu yang aku tahu."
" ""Lagipula aku tidak pernah bilang aku akan membelikanmu sesuatu setiap hari."" ""Mmgh..."" Dia melirik ke arahku."
"—Hmm, aku ingat bahwa Chifuyu hanya pernah menggunakan Yukihira ... "
"Saya kira dia tidak ingin berbicara di kelas. Meskipun demikian, saya senang mendapat kesempatan untuk melarikan diri. Berkatilah teman-teman masa kecil. "
 
"""Hei, hei, Orimura!"" Aku memiringkannya. Macaron berguling dan menari di telapak tanganku. Setelah itu, saya menggigitnya sedikit. Rasa lembut dan manis memenuhi"
69 
 —Mengapa ini terjadi?
" ""Ayo, jangan seperti itu. Ayo makan siang, oke?"""
" Bagaimanapun, kami tiba di tempat kejadian. Ruangan itu berantakan, dengan kacamata jatuh di atas meja - daerah bencana nyata."
" ""Aduh..."""
" ""........."""
" ""Ya, semua orang kota datang pada hari itu, dan dia bernyanyi dan berbicara dengan mereka setiap hari."""
 
 Naga yang menutupi kota mungkin memiliki efek pada manusia.
 
 
" ""Hmph. Sepertinya ini tempatnya."""
 
BA-PAYUDARA! 
" Efi adalah boneka, tapi dia mungkin kurang lebih mengerti apa yang aku katakan. Tetap saja, dia cemberut keras, tidak bisa sepenuhnya menerimanya."
" ""Semua orang ceria"" membuatku bertanya-tanya. Yah, mungkin orang-orang dengan watak suram bahkan tidak pernah berpikir untuk berkunjung"
 
" ""Lebih baik daripada mencoba terlihat seperti monster."" BzZzzZz."
  
"Kemampuan datang dengan harga energi perisai Anda sendiri. Jelas itu akan terjadi, idiot."" "
"""Umm ... Jadi bagaimana saya bisa sampai ke lantai dua?"" "
 
"""A-Apa? Ini baru jam setengah sepuluh."" ""Bukankah kamu mengatakan keberadaanmu tidak bisa dibicarakan dengan manusia?"""
" ""... Hm?"""
" ""Yah ?! A-Apa kau akan makan, atau apa?"" ""Oh, aku akan memakannya. Mengapa kamu marah?"" ""A-aku tidak marah!"""
" ""Ngh!"""
  
"""Mencoba terlihat keren, ya? Tidak cocok untukmu."" Maya mengatakan ini pada dirinya sendiri seperti pada Chifuyu, tapi itu membuatnya terkejut."
"""... Oh, apakah saya berjalan sedikit cepat?"" kamus untuk mengikuti, tetapi tidak ada kamus IS, jadi saya tidak mengikuti sepanjang hari. Omong-omong, situasi umum dengan gadis-gadis itu tidak berubah sepulang sekolah. Mereka datang, bahkan dari kelas lain, dan berbicara di antara mereka sendiri dengan suara pelan."
Saya berharap besok bisa seperti ini juga. 
"""U-Um, aku tidak keberatan melihat pilotingmu."" "
 —Pertandingan liga kelas? Wakil?
"""Kapten!"" anak... Tidak ada hal baik yang terjadi."""
"Didesak, saya menyentuh IS putih murni. "
"Sebelum kami bisa berduel, Cecilia pergi di antara aku dan Houki. ""Aku tahu kami telah membuatmu banyak masalah."" Phil menundukkan kepalanya rendah di sampingnya."
"""Ichika memintaku untuk melatihnya, kan?"" —Uh, tentu ... Saya rasa... "
" ""Saya tidak keberatan menjelaskannya kepada Anda, tapi ini bukan penjelasan singkat. Ia menggunakan sayap anti-gravitasi dan gangguan gelombang aliran."""
"organisasi gelisah bahwa satu-satunya orang yang memahami sistem IS lengkap telah lenyap. Aku ragu dia peduli tentang itu. Saya masih ingat bagaimana dia terlihat seperti akan ""memakan"" seseorang; Sungguh, serigala berbulu domba. Sementara itu, adikku Chifuyu hanyalah serigala lurus ke atas. Wow, saya terkesan dengan diri saya sendiri. Sungguh metafora yang sempurna. Saya selalu punya satu keinginan."
"Tentu saja, berbicara dengan Efi hanyalah sarana memilah info untuk diri saya sendiri, jadi sepertinya tidak masalah. "
" Aku tiba di tanah— atau lebih tepatnya, menabraknya. Unit ini melindungi saya dari G-force dan dampak awal, tetapi tawa dari teman sekelas saya masih menyakiti jiwa saya."
 
"Auto-guard Byakushiki rupanya telah melindungiku. Aku bisa menghindari pukulan penuh, tetapi tembakan itu telah meledakkan sebagian pelindung bahu kiriku yang masih dalam proses perhitungan ulang. Ledakan sonik yang tertunda menghantam lengan kiri saya ke samping, dan unit IS mengirimkan kilatan rasa sakit kepada saya Itu cukup besar untuk mendistorsi bentuk manusia. Saya bisa berharap tidak harus memberinya satu gigitan selama seminggu, mungkin."
Saya menyentuh rambut saya sendiri sebagai contoh. Houki menyentuh kuncir kudanya yang panjang.  
—Mock IS pertempuran dengan dia tidak akan cukup. Saya butuh sesuatu yang lebih besar. 
" Pada tingkat ini, Efi hanya akan mendapatkan lebih banyak lagi yang tidak mau meninggalkan kota. Jadi aku berbalik, menarik tangan Efi sedikit kuat, dan menyusuri jalan ke luar kota."
"""... Bergembiralah sudah."" "
"  Oh, jadi namanya Cecilia. Menarik."
" Hal yang sama berlaku untuk penonton di arena ketiga, untuk Houki, dan untuk Ms. Yamada di ruang kontrol. Satu-satunya yang tidak terkejut adalah Chifuyu."
" ""Tunjukkan padaku bahwa pria sejati bisa mengatasi rintangan sepele seperti ini, Ichika."""
"""A-aku menyesal!"" ""Benarkah? Pria itu adalah kakaknya?"""
"diberikan kepadaku oleh Kapten Neil, kapten pasukan kita saat ini. Bab III: Siswa pindahan adalah teman masa kecil kedua"
 
" ""Meja di sana kosong. Ayo pergi,"" kataku kepada semua orang yang hadir."
"Jadi, umumnya manusia yang cepat atau lambat harus pergi sebelum naga melakukannya. Saya sudah tahu itu sebelum waktu Emilia tiba, jadi saya sudah siap. "
 
"Saya harus menemukannya dan berbicara dengannya sekarang ... Ketika ketidaksabaran saya tumbuh, kaki saya juga bertambah cepat. ""Aku akan melatihmu! Ini adalah masalah yang lebih mendasar daripada IS! Kami akan berlatih selama tiga jam setiap malam!"""
"Dengan mudah mengakui kebenaran yang begitu besar, dia bertemu mata denganku tanpa senyumnya pecah, seolah mengatakan ""itu tidak terlalu penting."" ""Kami ... Belum bertarung, kalau dipikir-pikir. Meskipun secara wajar, aku kira seharusnya begitu. """
"""Jika Anda menuliskan aib Anda, itu harus menunjukkan bagaimana Anda bersumpah untuk tidak berjalan di jalan yang sama lagi."" "
" ""Aku suka nyanyianmu, Mischa."""
  
"""Luar biasa. Benar-benar tidak bisa dipercaya. Negara-negara kepulauan di timur jauh benar-benar tanah biadab. Ini adalah pengetahuan umum, Anda plebeian. Apakah kamu tidak punya televisi?"" ""Dan fenomena ini membuatmu datang ke sini, ya?"" ""Itu benar. Ada kekuatan yang kami yakini bisa menyebabkan ini"
"Maya mengatakan ini pada dirinya sendiri seperti pada Chifuyu, tapi itu membuatnya terkejut. "
" ""K-Kamu tidak bisa!"" Seru Cecilia."
 
"""Ada apa dengan tata letak berseni bodoh ini? Di mana tangga sialan itu ?!"" Setelah beberapa lompatan, pintu terbuka dengan sekali klik. Pegangan di pintu-pintu ini agak terlalu tinggi untukku ..."
 
"Di sini, saya punya pikiran. "
"Mata Efi melihatnya bergetar, lalu dia dengan tenang mengambilnya dari tanganku. Aku mengangkat tanganku. Itu adalah cara yang tepat untuk melakukannya. Cara mendasar."
 
"Bahunya gemetar, dan tatapannya penuh amarah. Dan terlebih lagi, ada air mata di matanya, dan bibirnya terkatup rapat. ""H-Hei ..."" Aku mengangguk, saat Houki menjadi sangat merah muda."
" Aku mengangkat kepalaku dan menatap burung biru itu. ""... Kamu benar-benar mengabulkan keinginanku, bukan?"" ""Jika menurutmu begitu."""
Cahaya Yukihira Nigata di tangan kananku menyala lebih terang dari sebelumnya. Ukuran pisau di sekitar yang lebih penuh telah tumbuh satu. 
"""Iya! Dan nama Al juga bohong!"", Efi dengan santai mengungkapkan kepada burung biru. Dia menjadi seperti blabbermouth, saya harus menghentikannya. Jadi jangkauan kekuatan bluebird memang meluas melewati kota."
"Saya juga membacanya di buku teks: pasti ada seseorang di dalam IS. Tapi apakah itu benar? Kami tidak memiliki cara untuk mengetahui penelitian mutakhir apa yang sudah dilakukan. Mereka tidak akan memberi tahu siapa pun tentang hal itu. ""Tebak unit itu menyelamatkan si idiot itu."""
" Banyak hal terjadi setelah itu, tetapi monster juga muncul kemudian, dan papa memberitahuku bahwa itu adalah monster yang muncul ketika orang berbohong."
 Tahi. IS musuh telah terganggu oleh transmisi di seluruh arena. Lensa sensornya berpaling dari kami dan sekarang ditujukan ke Houki.
"""A-Aku tidak akan membiarkan mereka mendekat dalam pertempuran nyata! Itu tidak akan menjadi masalah!"" ""Ya, dengan hasil. Mari kita berdagang lain kali kita bertemu."" ""Wah! Menakjubkan. Itu penipu berbakat kami. Bagaimana bisa"
 Slam!
" ""Di mana camilan hari ini?"""
 
"""Oke. Tetapi jika kita bertarung, saya akan menang. Aku benar-benar baik,"" cekikikan Rin. ""... Kamu baik-baik saja? Itu tampak seperti itu sulit."""
 
" ""... Saya juga tidak tahu. Tapi ketika aku melihat bekas luka di pipimu, tiba-tiba aku kesal. Itu saja."""
 
"ISIS telah menembus perisai isolasi. Itu berarti semua penonton dan semua orang di luar ISIS berada dalam bahaya cedera. ""Dan fenomena ini membuatmu datang ke sini, ya?"" ""Itu benar. Ada kekuatan yang kami yakini bisa menyebabkan ini"
" Kepalaku sakit. Saya membutuhkan obat, dengan kebaikan sebagai bahannya."
 
"Cecilia segera bertindak. Dia berputar ke langit dan berhenti, hampir tidak terlihat, di atas kami. Saya mengikuti, tetapi tingkat pendakian saya secara signifikan lebih lambat daripada miliknya. ""Wali kelas pendek sudah dimulai. Kembali ke kelasmu."" ""C-Chifuyu ..."""
"""Cari tahu orang mana yang dia kenal di sekolah menengah! Aku ingin semua temannya lusa!"" ""T-nanti!"""
◇ 
" ""Tepatnya, itu adalah kemampuan yang bisa memberi bentuk pada ingatan orang ... Saya rasa. Penduduk kota yang bahagia diciptakan dari ingatan banyak penduduk asli kota ini. Saya hanya menggunakan orang-orang nyata itu sebagai basis untuk yang ilusi."""
Yamada melangkah masuk. 
"""Saya baik-baik saja. Maksudku, aku dilahirkan untuk ini. Ini bukan apa-apa jika itu untukmu, Phil.""  "
" Pedang tempur jarak dekatku sekarang memiliki nama: Yukihira Nigata. Bentuknya mengingatkan saya pada katana, tapi lebih dari itu"
" ""Apakah itu ... bau makanan?"""
"""Pagi, nona penyanyi!"" ""Satu-satunya gadis, kan? Ada sedikit perbedaan."""
"""Bagus. Aku akan kembali ke kamar kita."" Salah satunya adalah Al. Saya belum berbicara dengannya secara langsung, tetapi Phil memanggilnya begitu, jadi itu mungkin benar. Yang lainnya adalah Efi. Entah bagaimana, dia sepertinya memiliki aroma yang sama denganku. Hanya intuisi."
"""Bluebird sudah sering berbicara dengan Mischa. Dan kamu sering muncul, sepertinya."" ""Kerusakan?"""
"Kapten terdiam beberapa saat. Saya mendengar kicauan burung, dan saat mereka terdiam, dia membuka mulutnya lagi. ""Anda? Kamu memukuli seorang guru ?!"""
"""Wow, saya tidak tahu dia adalah pilot ISIS. Pertama kali aku mendengar tentang itu,"" kataku. sebagai umpan balik. Sistem kontrol ketinggian otomatis IS menarik begitu banyak G-force sehingga membuat kepala saya berputar, tetapi mereka juga membuat saya tidak pingsan. Desak-desakan konstan itu memutar perut."
"""Umm ... Dimana Shinonono?"" "
 
"""Bir, uang, dan wanita."" T—ching!"
"""Dia bukan burung biru, dia Al!"", Efi mengingatkanku dengan marah. ""Ya, ya, mengerti. Ragu kita akan mampir ke kota itu lagi ""Tertangkap!"""
" Itu sepulang sekolah, dan langit telah mengambil cahaya oranye. Kami berada di arena ketiga untuk berlatih. ""Kami"" menjadi, seperti biasa, Houki, Cecilia, dan aku. Kedua gadis itu telah banyak tenang selama beberapa minggu terakhir, dan sungguh mengherankan bahwa aku jarang menemukan diriku di bawah pengepungan verbal atau dikelilingi oleh tatapan mereka. Yang mengatakan, saya masih menjadi fokus perhatian semua orang, dan kursi arena pada dasarnya terisi. Sekelompok gadis kelas dua yang mencoba menjual ""kursi cadangan"" telah dihukum oleh saudara perempuanku Chifuyu tempo hari; Pemimpin komplotan tidak dapat meninggalkan kamar asramanya selama tiga hari. Apa yang telah dilakukan kakakku padanya?"
"Tidak, saya berasumsi pihak apa pun yang terlibat, atau orang dari alam semesta yang terpisah, sedang melihat buku catatan ini sudah tahu, jadi saya akan melanjutkan dengan asumsi itu! ""Benar ... Kami menerima permintaan dari seseorang di kota. Banyak warga di sini tampaknya terganggu oleh beberapa fenomena yang agak misterius."""
  jawab Cecilia.
 
"Saya tidak tahu harus berkata apa padanya. Saya merasa tertekan juga, mengetahui bahwa orang tuanya telah bercerai. Itu telah memisahkan keluarganya. Itu tidak pernah baik. Pasti ada sesuatu yang memaksa ini. Saya ingat ayahnya yang murah hati, dan juga ibunya yang pekerja keras. "
 
"Houki telah meninggalkan lubang. Suasana hati Rin yang baik telah menghilang. Dia memaksa dirinya untuk membuat senyum canggung, tapi aku tahu dia sedang dalam suasana hati yang buruk. Suaranya juga sekitar dua oktaf lebih rendah. "
" ""A-Kenapa kamu menatapku seperti itu? Apakah ini aneh?"" ""Aku tidak akan mengatakan itu aneh, tapi ..."" ""Shinonono?! A-Kenapa kamu di sini?"""
"""Apa?! Aku mencoba tidur!"" "
" —Hmph. Yah, aku terlalu penting, bukan? Saya harus berhati-hati."
"""... Tuan Al, Anda tampak sangat berbeda dari pertemuan pertama kami."" Kalau dipikir-pikir, saya tergelincir kembali ke cara ""biasa"" saya "
 
"Ketika aku kembali ke mansion, Mischa, duduk di kursi, berbalik dan menyapaku dengan hangat. Aku sangat yakin Efi akan menerkamku lagi seperti kemarin, jadi itu membuatku sedikit kesal. "
"""Hm?"" Efi menjawab dengan kebingungan. Dia mungkin tidak, kalau begitu. "
 
Aku dengan takut-takut membuka mataku. Burung biru itu berdiri di sana dengan ekspresi yang hampir sama seperti sebelumnya.  
" ""Jadi, apakah kamu akan mengajariku cara mengujinya? Benar?"" ""A-Aku tidak akan memaksamu. Mungkin Anda harus bertanya"
"""Jangan khawatir, aku hanya akan membuat sesuatu yang keren. Oke, mari kita tulis bahwa kamu jatuh cinta pada Orimura."" 122"
"Nona bluebird tidak terlihat terganggu sama sekali, jadi kurasa dia benar-benar tidak keberatan. Yah, kalau begitu aku juga tidak keberatan, kurasa? Saya mengatakan itu dengan iseng. Yamada berhenti bernapas. Wajahnya mulai memerah karena kekurangan oksigen. Dia benar-benar tidak mengerti ketika orang-orang mengacaukannya."
"Seperti yang saya prediksi, itu adalah skenario terburuk. ""Um, apakah itu saja?"", Wanita itu bertanya, menatapku dengan ragu. ""Oh iya. Terima kasih telah memberitahuku itu."""
  
" ""Houki, jika kamu tidak punya apa-apa untuk dikatakan, maka aku akan melakukannya"
"""Pria tidak lebih kuat dari wanita lagi. Itu sudah berabad-abad yang lalu.""  "
" ""Tapi terkadang bersikap baik!"""
 
"—Datanglah padaku, Byakushiki! ""Aku-Ichika! Apa yang terjadi?! Kamu tidak pernah memberitahuku tentang itu!"""
 
" ""U-Umm ... Apakah ada orang lain yang kesulitan memahaminya selain Orimura? """
"""Aku lelah. Ketika kamu lelah, kamu tidur."" ""A-Jangan abaikan aku! Baiklah, aku hanya harus menggunakan kekerasan. "" Houki menjadi marah, dan pergi ke tempat tidurnya untuk"
"""Hah?"" "
" Selain itu, seperti anak yang disebut bluebird, adalah mungkin untuk hidup tanpa orang lain menyadari Anda menjadi naga. Atau pemilik master dapat meminta kami untuk mengambilnya. Mengenai yang terakhir: itu umum bagi naga yang baru lahir untuk mengalami kesulitan mengendalikan kekuatan mereka dan meninggalkan tanduk dan sayap mereka. Ini menempatkan mereka sebagai risiko menjadi sasaran, bahkan mungkin oleh tuan mereka sendiri."
 Pertempuran telah berakhir. Kakak perempuan saya meningkatkan saya dari idiot menjadi
"""Setiap pagi Mischa kehilangan ingatannya, kau tahu apa yang dilakukan Phil? Dia membangunkan Mischa, lalu berkata ""senang bertemu denganmu."" "
"""Mmm..."" ""Aku mendengarnya dari tuanku ... Sekitar setahun yang lalu, rupanya dia bertemu dengan burung biru. Dia bahkan memperkenalkan dirinya sebagai burung biru, dan memiliki sayap biru ini ..."""
" Melihat sayap biru di punggungnya, aku mulai merasa itu dia. ""Jika kamu memanggilku begitu."""
117 
"""Um, aku... Maaf. Tentang banyak hal. Saya benar-benar,"" saya ""Apakah itu penyanyi wanita?"""
 Rin dan aku melayang berdampingan dan mengamati musuh kami.
Tanganku berhenti saat tiba-tiba aku diajak bicara. Aku mendongak untuk melihat Brett berdiri di sana. artis Teobaldo Leonhearts. Dia cocok dengan pola naga yang bertindak bersama tuan mereka.
 
 
 
"—Kenapa dia ada di sini? Untuk menunjukkan o ? Atau mungkin dia ingin menemukan kembali dirinya untuk sekolah menengah? Cukup khas dari dia, saya akan mengatakan. ""Ichika."""
 
"... Saya bertanya-tanya apakah burung biru tahu apa itu kebahagiaan. —A-Maksudku, yah ... Dia l-tampak keren melakukannya ..."
"""Ya, tentu saja. Yah, tapi ini harus segera berakhir. Kembali ke kamar."" Cecilia berdeham dan meletakkan tangannya di dagunya. Ini adalah pose yang tepat dari sebelumnya. Saya bertanya-tanya apa artinya? Itu mungkin berarti sesuatu, tapi aku tidak yakin apa."
"melompat ke tempat tidur untuk membangunkannya, tapi dia sering berteriak padaku, jadi aku tidak bisa melakukannya lagi untuk sementara waktu. "
" ""Mengalir ... Apa? Baiklah, jangan menjelaskannya."""
 
"""Kurasa aku mungkin akan mencapai batasku ..."" Tapi apa yang saya pikir aneh dan apa yang Al pikir aneh sedikit berbeda. Jadi seperti biasa, aku memutuskan untuk menceritakan semuanya padanya."
" Wow, sungguh guru yang tirani. Dia adalah iblis di kulit saudara perempuan saya. Tidak, iblis akan lebih fleksibel; Mereka bukan manusia, setelah semua. Manusia di depanku sangat jahat karena dia memiliki gagasan tentang keterbatasan manusia. Soalnya, Orimura Chifuyu adalah mantan pilot IS generasi pertama Jepang. Dia tidak terkalahkan dalam kompetisi o cial. Suatu hari, dia pensiun dan menghilang — atau lebih tepatnya, dia menjadi seorang guru, yang tampaknya dia sembunyikan bahkan dariku, keluarganya. Aku seharusnya tidak mengkhawatirkannya."
" ""Saya baik-baik saja. Jika Mischa bahagia, maka itu hal yang membahagiakan bagiku juga... Ah, ya, pembersihan saya terganggu. Aku harus kembali ke itu ..."""
[TANDA TANGAN PANAS TERDETEKSI. SUMBER: UNKNOWN IS UNIT. PENGUNCIAN MUSUH TERDETEKSI.] Hanya jeda sebentar. Tetapi saya menemukan sedikit waktu itu agak aneh.
 
 
"""Bagus. Lakukan."" ""Hmph. Mencerahkan rakyat jelata adalah bagian dari tugas bangsawan. Ayo, kalau begitu."""
 
 
 Aku buru-buru menyembunyikan catatanku di bawah bantal. Mereka tidak akan pernah ditemukan di sana.
" ""Ya, halo?"""
"""Aku terbangun dari suaramu. Jadi apa yang terjadi? Kenapa kamu begitu bingung?"" "
 
 
"Dia menunggu beberapa saat. Tetapi bahkan setelah menunggu lama, kami tidak mendengar suara Mischa. "
 
 
"Saya berguling kembali. Aku tidak benar-benar harus berbalik, tetapi ketika aku mengungkitnya sebelumnya, itu membuat Houki marah. "
"113 ""Umm ... Baik?"""
"Oh. Awalnya aku bermaksud untuk mengcover Cecilia lebih banyak di volume pertama, tetapi semua orang benar-benar marah dan mengatakan aku tidak bisa melakukan itu, jadi aku menyeret Rin ke sini dari volume kedua. Awalnya Rin akan berada di Kelas A dan stu. Bagaimanapun, akan ada kejutan, jadi jangan khawatir.Dah! Byzu, byzu! (Mengikuti gaya saya.) ""Aku akan kembali! Jangan lari dariku! Mengerti?"" —Tidak..."
"Orang tua saya tidak ada lagi untuk saya. Kakak perempuanku cukup baik untuk merawatku, tetapi aku telah mengembangkan rasa rendah diri tentang hal itu untuk sementara waktu. ""Dia mengepalkan tangan kirinya. Dia selalu melakukan itu tepat sebelum dia membuat kesalahan bodoh."""
" Padahal, tepatnya, dia belum memiliki bentuk yang dia lakukan sekarang. Ketika saya menemukannya, dia hanyalah telur raksasa."
"""........."" "
"""Nggak. Apakah Anda tahu seberapa keras saya bekerja untuk mewujudkannya lebih awal? Dan Anda menghancurkan semuanya. Bagaimana jika Anda tidak bisa berteman sekarang? Apakah kamu tidak ingin teman di sekolah menengah?"" ""Ajarkan, apakah itu berarti itu seperti pacar bagi kita?"""
"""Aku benci diolok-olok."" ""O-Oke! Oke! Aku tahu! Tolong biarkan g— Ahhh!"" Houki tidak menghiraukan Maya dan hanya memperhatikan Kakakku akan pernah menurunkanku dalam skala kebodohan."
" Aku merogoh tas di samping tempat tidur untuk mengambil permen dari hari lain dan mengocoknya di depan Efi. ""Ini, permen sisa. Kamu makan kebohongan hari ini juga, jadi tahan dengan itu. """
" ""Oke ..."""
"""Hei, apakah kamu masih marah padaku?"" ""Aku tidak marah,"" kata Houki, singkat. ""Kamu terlihat marah padaku."" ""Aku selalu terlihat seperti ini."" ""Tidak, well, aku bilang 'kalian.'"""
"""Houki?"" ""Ya,"" dia mengangguk. ""Aku mengingatnya dengan baik. Nama saya, dan saya suka bernyanyi. Keluargaku tercinta. Aku mengingatnya dengan baik."""
  Ssssssss.
" Saya merasa ini mungkin melangkahi garis ""pemalu"" ... Dan yang lebih penting, pria Brett ini tampak sangat muda untuk membayangkan dia bersama polisi."
Itu bukan kebohongan. Apa yang saya tulis di sini dalam kata penutup ini bukanlah kebohongan. Dan itulah novelisasi LiEat. Ini sangat aneh 
" ""Seperti yang aku katakan sebelumnya, bantu Mischa. Maksudku, yah ... Aku juga membuat Phil dan penduduk kota tidak senang. Jadi aku ingin kamu menyelamatkan mereka, dan dia."""
"Dan di sini ... Dia telah bertemu dengannya, Orimura Ichika. Pria kuat yang dia impikan. "
"Efina menunjukkan senyum polos. Kemudian penipu itu terbatuk. ""Jangan panggil aku seperti itu di depan orang lain, boneka ..."" Ingin mendapatkan jawaban yang bagus, aku memejamkan mata sedikit dan mencoba mengingat."
"Cara orang bertemu itu aneh. Realitas lebih aneh dari novel. Dan novel ringan lebih banyak buku bergambar daripada buku, jadi yang terakhir tidak perlu. Itu agak menghina, bahkan. "
" Biasanya unit IS hanya memiliki pelat baja parsial. Mengapa, Anda bertanya? Karena lebih banyak tidak perlu. Menutupi unit dengan baju besi tidak masuk akal. Tentu saja, unit IS tipe Guard membawa perisai fisik, tetapi saya belum pernah mendengar tentang IS yang sepenuhnya menutupi pilot. Dan itu juga sangat besar. Jelas, ini bukan IS biasa. Lengannya saja tampak lebih dari dua meter panjangnya, dan ada pendorong di sekujur tubuhnya, mungkin untuk mempertahankan ketinggian. Di dekat kepala yang menyatu saya melihat lensa sensor didistribusikan secara tidak teratur, dan meriam balok dipasang masing-masing dua di lengan."
 
 
 
 
" ""Ada tuan kepala pelayan!"""
"""Nama apa yang kamu gunakan saat ini?"" ""Al."" "
 
"""Ah, aku hanya berpikir aku akan menulis semacam jurnal. Sepertinya akhir-akhir ini aku agak pelupa."" ""Hah?!"""
"""Saya menyerah. Kami pada dasarnya kehabisan pilihan. Ketika dihadapkan dengan sesuatu yang tidak Anda mengerti, Anda mengambil jalan keluar yang aman dan membosankan seperti orang tua. Tapi sungguh, kamu suka berjudi, bukan?"" Houki mengusir gadis-gadis itu tanpa mengatakan apa-apa dan mengunci pintu. Saya menduga tempat percobaan pembunuhan akan kehilangan bagian ""percobaan"". Dia harus mencegah orang ikut campur, tapi bagaimana dengan alibinya? Tunggu. Mungkin aku terlalu bodoh untuk memahami rencana induknya? Dia mungkin memiliki yang sangat bagus. Mengerikan. Beginilah cara orang terbunuh. Dunia telah pergi ke anjing-anjing."
"""Ah... Kalau begitu, kebahagiaan Mischa. Aku ingin Mischa tidak pernah sedih, dan selalu tersenyum bahagia."" ""K-Kenapa kamu juga berpikir begitu ...?"" ""Karena aku memberitahunya."""
Tanganku berhenti saat tiba-tiba aku diajak bicara. Aku mendongak untuk melihat Brett berdiri di sana. 
 
" Itu tampak benar-benar di erent dari unit IS yang saya tahu. Itu gelap, sebagian besar hitam atau abu-abu, dengan lengan panjang yang tidak wajar yang lebih panjang dari kakinya. Dan itu tidak memiliki kepala; Bahu dan kepala menyatu menjadi satu. Tetapi bagian yang paling aneh tentang itu adalah kenyataan bahwa itu sepenuhnya tertutup baju besi."
"Tanganku berhenti saat tiba-tiba aku diajak bicara. Aku mendongak untuk melihat Brett berdiri di sana. ""Apa yang Anda ... berarti dengan itu ...?"""
" ""Bisakah kita bicara di lorong?"""
"""Rin? Apakah itu Anda?"" Houki membuat potongan diagonal ke bawah dari bahu. Cecilia telah mengeluarkan pedang pendeknya, Interceptor, dan memblokir serangan Houki. Dia menggunakan kekuatan benturan untuk mendapatkan jarak dan menarik pelatuk Starlight Mk. III dengan satu tangan. Mereka benar-benar berkelahi."
 
 
" Aku melipat tanganku dan memutar kepalaku, tetapi benar-benar tidak ada hal lain yang perlu diperhatikan."
"Itu adalah malam yang tenang, dengan hanya gemerisik pohon. Aku akan keluar ke taman mansion untuk berbicara dengan burung biru. "
" Dia tidak akan menungguku, ya ... Beberapa teman masa kecil yang penuh kasih dia."
 
"Catatan kehadiran Chifuyu membungkam tembakan. Apakah ini salahku? Itu salahku. Bagaimanapun, biografi kita ini ...? Apakah ini... biografi? Atau mungkin memorandum?"
"""Saya terkejut bahwa Anda bisa masuk sekolah ini meskipun tidak tahu apa-apa tentang IS. Saya mendengar bahwa Anda adalah satu-satunya orang yang mampu mengemudikan IS, jadi saya mengharapkan sedikit lebih banyak pengetahuan dari Anda ... Tapi saya kecewa."" "
"Dia memelototiku dengan mengancam. Dalam manga, sang seniman akan menggambar urat nadi kemarahannya. ""K-Kamu juga bisa meminta salah satu gadis kelas tiga untuk mengajarimu. Pengalaman itu penting."""
 
◇ Yamada melangkah masuk.
 
"Saya kira tidak ada banyak jalan lain untuk berbohong selain con artistry? ""... Cairan dalam gelas ini mencurigakan."""
"""U-Umm ... ""Saat ini, teknologi ISIS sedang dibagikan dengan beragam negara dan perusahaan, tetapi teknik pembuatan intinya belum diungkapkan. Ada 467 unit IS di dunia. Semua inti mereka diciptakan oleh Dr. Shinonono, dan fungsinya adalah misteri yang lengkap — hanya dokter yang mampu memproduksinya. Namun, dokter menolak untuk membuat lebih dari sejumlah inti. Ini kemudian didistribusikan ke negara, perusahaan, dan organisasi untuk digunakan dalam penelitian, pengembangan, dan pelatihan. Mentransfer inti ke orang lain melanggar pasal tujuh Pakta Alaska dan dilarang dalam segala keadaan,'"" saya membaca. "
Keduanya tercengang. Itu tampak seperti alasan yang sangat layak bagi saya. 
 
" Itu tidak dapat dipercaya dan dipertanyakan dalam dirinya sendiri, tetapi karena peristiwa itu terbatas pada kota ini, gagasan bahwa kekuatan atas kota menciptakan ilusi terasa paling masuk akal. Kalau begitu, bagaimana dengan warga yang ceria?"
  
"Setiap kali saya belajar sesuatu yang baru tentang papa, saya menjadi sedikit lebih bahagia. "
"""Ah... Baik."" Houki menyerbu keluar dari rumah sakit. Dia setidaknya bisa menutup pintu dan menutup tirai, atau semacamnya."
" ""Aku kalah dalam pertempuran kemarin, namun sekarang aku adalah ketua kelas. Apa yang memberi?"""
 
"Houki menatapku dengan bangga. Saya tidak bisa langsung setuju. terbang!"""
"Biasanya unit IS hanya memiliki pelat baja parsial. Mengapa, Anda bertanya? Karena lebih banyak tidak perlu. Menutupi unit dengan baju besi tidak masuk akal. Tentu saja, unit IS tipe Guard membawa perisai fisik, tetapi saya belum pernah mendengar tentang IS yang sepenuhnya menutupi pilot. Dan itu juga sangat besar. Jelas, ini bukan IS biasa. Lengannya saja tampak lebih dari dua meter panjangnya, dan ada pendorong di sekujur tubuhnya, mungkin untuk mempertahankan ketinggian. Di dekat kepala yang menyatu saya melihat lensa sensor didistribusikan secara tidak teratur, dan meriam balok dipasang masing-masing dua di lengan. ""Apa lelucon pemilihan ini? Apakah Anda ingin mempermalukan kelas ini dengan memiliki perwakilan laki-laki? Aku, Cecilia Alcott, tidak akan menanggung penghinaan ini selama setahun penuh!"""
"""Th... Terima kasih ..."" "
"""Terima kasih banyak sudah memberitahuku."" ""Aku tidak akan menahan diri."""
"Dia tampak kecewa dan lega pada saat yang sama, dan kembali mencatat. Aku bertanya-tanya apakah aku telah melakukan sesuatu yang membuatnya tidak menyukaiku. "
"sumur. Menggelikan, ya? Mungkin karena aku baru saja lahir. ""Mungkin aku terlalu sombong."" ""Hei, Houki, aku—"""
" ""........."""
 Kakakku akan pernah menurunkanku dalam skala kebodohan.
"Chifuyu menjaga Yamada saat dia meninggalkan ruangan dan mengikutinya. Kanan. Rupanya ada yang tidak beres dengan unit saya dan belum tiba. Ya, itu masih belum tiba. Apa yang menjaga mereka?"
" ""Mungkin Orimura hanya menyukai laki-laki?"" ""Itu ... Mungkin bagus juga."""
 
 
 Saya memahami semua informasi ini. Saya tidak pernah belajar apapun
"""Mischa memiliki kenangan masa lalunya, hanya yang samar-samar. Seperti bangku taman yang selalu dia duduki. Itu pasti tempat yang penting baginya. Tapi dia sepertinya tidak bisa mengingat apa yang dia lakukan di sana sama sekali."" —Bagus. Sangat bagus."
"Dia benar-benar marah. Aku adalah Peringkat B, rupanya. Namun, peringkatnya didasarkan pada unit pelatihan, dan Chifuyu telah memberitahuku untuk tidak terlalu memperhatikannya. "
"Tetapi sebanyak saya mencari di dalam diri saya, saya tidak dapat menemukan ekspresi Anda. Dalam kasus penipu itu, dia agak kuat, jadi dia tampaknya mampu memulai perjalanan berisiko tinggi dengan naga muda. Padahal kekhawatirannya pasti tak terukur."
 
" ""Aku sudah besar!"""
"""A-Jangan salah paham!"" Umumnya, ini berarti bergabung dengan kekuatan. Karena ke mana pun naga pergi, mereka hanya akan menjadi sasaran lagi. Tentu saja, naga dalam perawatan kita semuanya telah diperlakukan sangat buruk oleh manusia, jadi hampir tidak ada orang yang menganggap hidup sebagai naga di tempat lain."
 
 —Hmph... Sekarang saya tidak mengantuk lagi.
"""Ayo makan siang."" Begitu mereka membentang di seluruh gudang, ruangan itu menyala dengan kilatan cahaya."
"""Pembatalan penghalang?"" "
"—M'kay. Dream Town di sini saya datang. Di dunia ini, kecuali hewan dan sejenisnya, saat ini ada dua ras umum. Manusia dan naga."
"Karena tuan kepala pelayan? Al memberitahuku ""kamu Efina,"" dan itulah mengapa aku menyebut diriku seperti itu juga. Mungkin begitulah untuk semua orang? Dia cemberut sekarang. Saya mencoba melakukan ini untuknya. Bukankah itu gunanya teman?"
"""Ini giliranku untuk bersinar! Saya karakter utama! Kalian semua ekstra!"" "
"""Katakan lagi, dan jangan ada makanan ringan selama sisa keabadian."" "
Shiiiiiing. Houki mungkin merasakan hal yang sama.
121 
" Teknologi untuk membuat unit tanpa awak tidak ada di mana pun di dunia, baik itu remote control atau berdiri sendiri. Salah satunya, atau mungkin keduanya, telah digunakan dengan unit itu. Harus ada perintah pembungkaman karena ini."
 155
"""Ngomong-ngomong, Ichika. Apakah kamu ingat janji kami?"" Rin menimpali. Pasti akan lebih baik daripada gadis lain yang mengajariku. Saya juga berpikir dia tahu banyak tentang IS karena dia adalah saudara perempuan Tabane."
"""Sampai jumpa lagi, Ichika."" "
"Dia mencoba mengatakannya. Dia bisa merasakan dadanya menegang. Jantungnya berdebar kencang saat dia mengusap jari-jarinya di atas bibirnya yang indah, yang terkena tetesan air. Bibirnya sepertinya ingin disentuh, dan itu membuatnya bersemangat. ""I-Tidak ada yang bisa kita lakukan. Unit IS-mu belum tiba."""
 Bam! Pintu dibanting hingga tertutup di belakangnya.
"heran pada dirinya sendiri. cukup konyol, tapi tidak ada yang bisa aku lakukan tentang itu sebagai siswa sederhana. Yang tersisa bagiku hanyalah menggerutu dalam perjalanan menuju ujian."
 —Apa?!
"""Kamu hanya."" ""Oh, aku menyadari bahwa berbicara denganmu sekarang. Meskipun aku terkejut ketika kamu berbicara denganku, dan khawatir kamu ada di sini untuk membawaku ke akhirat ... """
 
 
"""Rin, api!"" "
Cecilia tidak punya apa-apa lagi untuk ditambahkan. Dia jelas bingung. Aku melihat semua ini tanpa niat buruk ketika tiba-tiba dia menatapku. Tiba-tiba saya mendengarnya melalui saluran pribadi yang terenkripsi. 
" ""Aku keluar kemarin, dan sehari sebelum itu. Tapi dia hanya menunjukkannya hari ini. 'Tentu saja, ini mungkin tidak berarti apa-apa; Anda bisa menafsirkannya sebagai dia hanya ingin tahu tentang hal itu untuk sementara waktu. "" Saya pikir saya sedang melakukan penjelasan yang cukup jelas, tetapi Efi"
" Saat itulah saya pikir saya mungkin menulis novel ringan, dan saya mengajukan apa yang akan menjadi IS. Menulis membuat saya merasa lebih baik, seperti saya benar-benar melakukan sesuatu ... Saya rasa. Juga, dan saya masih pasien mereka, tetapi puji rumah sakit Tokyo U. Ngomong-ngomong, ada sesuatu tentang namaku, Yumizuru Izuru. Saya mengambil Yumizuru dari ayah saya, seorang pemain shamisen, dan Izuru dari ibu saya, yang mengajar ikebana. Kakak saya adalah alasan saya memutuskan untuk menjadi seorang novelis. Kurasa dia tidak ingat, tapi ketika dia masih di universitas, kami berbicara di restoran Saizeriya di Kanazawa. Saya mengatakan kepadanya bahwa saya ingin menjadi seorang novelis, tetapi saya mungkin tidak bisa melakukannya. Dia bilang saya hanya harus mencoba dan itu akan berhasil. Saya sangat menghargai itu. Saya berterima kasih kepada keluarga saya.Sementara kita berada di topik berterima kasih kepada orang-orang, saya bersyukur"
 
 
 
"""Anda akan apa?"" "
"""... ra."" Houki mengerutkan kening dan melihat ke langit-langit. Dia menjadi sedikit memberontak setelah pindah bersama keluarganya. Sebenarnya, dia selalu seperti itu; Houki agak menjauh dari orang lain ketika Anda tidak menariknya."
 
 
" ""... Rasanya tidak terlalu enak."""
"""......?!"" Saya pikir suasana kelas akan menjadi canggung lagi selama istirahat setelah periode kedua, tetapi sebaliknya seorang gadis datang untuk berbicara dengan saya. Saya bereaksi dengan gugup. Dia cantik, dengan rambut pirang alami. Dia menatapku dengan mata biru jernih, jenis yang hanya dimiliki orang kulit putih. Rambutnya keriting, dan dia memberi kesan seseorang kelahiran tinggi yang telah menemukan tempatnya di masyarakat."
"Hari ini, aku bertemu kembali dengan Efina saat bekerja! Meskipun dia bersama penipu yang tidak menyenangkan itu. Grrr. "
  
  
"Setelah makan permen dan teh, kami menunggu Phil dan Mischa. "
"""Kamu memanggilku burung biru saat itu, jadi ... itulah yang saya pikir saya juga."" "
"""Tolong tanyakan apakah ada sesuatu yang tidak Anda mengerti. Saya "
 
" ""T-Pertama kita perlu berbicara tentang waktu mandi. Saya perlu mandi dari jam tujuh sampai delapan. Anda dapat memilikinya dari delapan hingga sembilan."""
" Apakah Anda akan hidup sebagai naga, atau sebagai manusia?"
 
"""Uh, ada banyak hal aneh yang terjadi ketika aku mendaftar. Mereka tidak bisa memberiku kamar di erent, jadi sekarang aku dan Houki memilikinya."" "
 
"... Meskipun saya siap, memang, kehilangan seseorang yang memiliki hubungan mendalam dengan saya, orang yang paling dekat dengan saya, meninggalkan saya dengan rasa kehilangan yang tak terlukiskan. "
"""Orang tuaku bercerai ..."" ""Tidak, saya menyarankan ini. Saya tidak membutuhkan cacat."""
" ""K-Kamu juga bisa meminta salah satu gadis kelas tiga untuk mengajarimu. Pengalaman itu penting."""
 
"""Ngh..."" ""Terserah. Kita perlu membicarakan situasi ini."" Oh, dia berdebat bagaimana cara terbaik untuk membuangku."
 
 
"Saya tidak tahu harus berkata apa padanya. Saya merasa tertekan juga, mengetahui bahwa orang tuanya telah bercerai. Itu telah memisahkan keluarganya. Itu tidak pernah baik. Pasti ada sesuatu yang memaksa ini. Saya ingat ayahnya yang murah hati, dan juga ibunya yang pekerja keras. "
"""Aku tidak akan mati, jadi jangan khawatir tentang itu. Dan aku tidak akan menyakitimu."" ""Jadi Efi tidak bisa datang hari ini."""
"Dengan itu, Chifuyu berbaris keluar dari rumah sakit. Dia selalu serius dengan pekerjaannya, dan jelas orang yang paling saya kagumi. "
 
"... Mungkin dengan membiarkan mereka hidup bebas seperti ini, hari-hari akan lebih merangsang. Dalam hal ini, tidak apa-apa membiarkannya seperti ini. "
" ""Dia bukan burung biru, dia Al!"", Efi mengingatkanku dengan marah. ""Ya, ya, mengerti. Ragu kita akan mampir ke kota itu lagi"
 
 
" ""Nggak. Apakah Anda tahu seberapa keras saya bekerja untuk mewujudkannya lebih awal? Dan Anda menghancurkan semuanya. Bagaimana jika Anda tidak bisa berteman sekarang? Apakah kamu tidak ingin teman di sekolah menengah?"""
"""Iya. Shinonono adalah saudara perempuannya."" "
  
 
"Mengapa aku tidak bisa mengingat apa pun kecuali wajah dan namamu? ""Fil..."" -Tidak! Aku sudah kehilangan armorku di sana, satu tembakan lagi akan memicu sistem Pertahanan Absolut."
" ""Aku menantangmu untuk berduel!"""
"Saya menggambarkannya sebagai ""seperti"" manusia karena sayap besar yang tumbuh dari punggungnya. Sayap indah yang tampaknya memegang langit biru di dalamnya. Selama beberapa detik, saya terpesona oleh kecantikan mereka. ""Apakah kita tidak melupakan sesuatu?"""
" Aku mengepalkan tangan kananku. Aku bisa merasakan berat Yukihira, dan mendengar suara mekanismenya. Saya tahu cara menggunakannya. Saya telah melihat saudara perempuan saya menggunakannya berkali-kali, meskipun dia tidak menginginkan saya. Gerakannya tertanam dalam ingatanku."
Tidak yah ... Tulang punggungku menggigil karena firasat buruk. 
" ""Apa? Anda tidak tertarik pada perempuan? I-Itu juga tidak bagus..."""
" Aku bisa melihat wajah Phil. Dan pada saat berikutnya, saya diangkat dalam pelukannya."
" ""Saya terkejut bahwa Anda bisa masuk sekolah ini meskipun tidak tahu apa-apa tentang IS. Saya mendengar bahwa Anda adalah satu-satunya orang yang mampu mengemudikan IS, jadi saya mengharapkan sedikit lebih banyak pengetahuan dari Anda ... Tapi saya kecewa."""
"Dengan melakukan ini, Anda dapat terhubung satu sama lain."" Dia memiliki ekspresi lembut.  "
"Apakah jawaban itu berarti ""itu janji""? Tetesan pecah di kulitnya dan meluncur perlahan ke bawah bingkainya. Cecilia selalu bangga dengan keindahan elegan di mana proporsi tubuhnya yang seimbang tersusun."
"Kali ini saya mengatakannya dengan benar. Papa pergi ""ahh ..."", lalu menjawab. "" Kanan... Warna rambutku hampir sama dengan milikmu. Dan biru "
  
"Monster muncul. Aku menemukan itu saat berbicara dengannya sebelumnya. ""Kedengarannya seperti kaulah yang memanggilnya ""bluebird"" dari "
"""Oh, well, aku juga punya sesuatu yang serupa!"" "
"-Baik. Tidak tahu itu, tapi pasti. Aku mengangkat kepalaku dan menatap burung biru itu. ""... Kamu benar-benar mengabulkan keinginanku, bukan?"" ""Jika menurutmu begitu."""
" ""Hei, aku tidak akan melupakan teman masa kecilku."" ""........."""
"""........."" ""Seorang murid pindahan? Sepanjang tahun ini?"""
" ""Yah ... Ya, benar. Kami tidak ingin anak laki-laki dan perempuan seusiamu hidup bersama, dan aku yakin kamu tidak bisa santai, Shinonono. """
 
"""Haha, karena kamu banyak bicara denganku, Efi. Kuharap kita bisa bicara lagi."" Garis miring horizontal. Bit itu terbelah dua, disingkirkan oleh IS saya, dan meledak di belakang saya. Sebelum gelombang ledakan mencapai saya, saya sudah melaju menjauh menuju Cecilia. Akselerasi dan resolusi sensor unit adalah urutan besarnya lebih baik dari sebelumnya. Jauh lebih mudah untuk"
 
"""Terima kasih kepada burung biru, kami senang."" Meskipun dengan perbedaan kecil dalam ungkapan, mereka semua mengatakan itu kepada saya dengan tampilan ceria. "
"Tapi saya memohon untuk berbeda. Aku tidak bisa memberitahumu mengapa aku merasa seperti itu, tapi aku hanya meragukan kekuatan yang bisa membuat semua orang bahagia, tidak tapi, ada di dunia ini. "
"Al mengangguk. ""Iya."" ""Oh iya. Tentu saja. Mereka harus melakukannya setelah apa yang terjadi."""
 
41 
Nama saya Brett. Kuburan Brett. 
"""Saya akan mengatakan ini lebih baik dari sebelumnya. Tidak ada alasan untuk memanggilmu burung biru lagi. "" "
"""Hei, kupikir kita sedang belajar tentang—"" ""Aku akan memeriksa kemampuanmu."" ""Baik..."" "
"Kami berada di aula kendo bersama sepulang sekolah. Ada banyak penonton dan Houki bisa dimengerti kesal. Kami baru saja bertarung selama 10 menit, dan saya kalah telak. "
 
  
"""Ichika."" "
" ""........."""
 
Gadis yang bertanya padaku menghela nafas lega dan yang lainnya berpose menang. Saya mendengar gumaman di antara kerumunan di sekitar kami. 
"Aku mengikuti arus dan sekarang aku harus melawannya, rupanya. Sebagai seorang pria, aku tidak berpikir itu tepat bagiku untuk menggunakan semua kekuatanku melawan seorang gadis. —Sementara itu, aku bahkan tidak bisa berkonsentrasi pada semua ini stu IS, bahkan dengan istirahat malam."
"Kemudian lagi, apakah ada masalah dengan mengejutkan orang? Bisakah orang mati karena syok? "
"  ""Kupikir aku belum punya? Mereka bilang aku akan pulang pergi dari rumah selama seminggu."""
"Saya tidak bisa memahami gadis-gadis, apalagi teman-teman masa kecil saya.  "
" Tetapi ketika kebohongan semakin besar, mereka menyusul tuan rumah, dan akhirnya menelan mereka seperti ini. Pada saat itu, bahkan Efi tidak bisa memakannya."
 
" ""Ngomong-ngomong..."""
"Houki menoleh kembali ke jendela dan melihat ke luar. Gadis-gadis itu tampak sedikit terkejut dan kembali ke tempat duduk mereka. Apakah Houki selalu membenci Tabane? Aku tidak ingat kapan aku pernah melihat mereka bersama, dan aku cukup yakin percakapan itu selalu berakhir tiba-tiba ketika kami membicarakannya.  "
"uang juga. Aku sedang di-ra pergi atau semacamnya. ""........."" ""Apakah kalian baik-baik saja makan begitu sedikit di pagi hari?"""
"""Ichika! Cepat!"" "
" Tangan kiriku mencengkeram pergelangan tangan kananku lebih erat. Ketika konsentrasi saya telah mencapai puncaknya, cahaya berkumpul di telapak tangan saya, membeku, dan kemudian terbentuk. Ketika cahaya telah mengeras, tanganku memegang Yukihira Nigata."
 
"""A-Ada apa, Ms. Yamada?"" "
 
"Lain kali dia berubah, saya harus bertanya. Tapi papa selalu bangun lebih awal dariku, jadi aku tidak pernah melihatnya berpakaian. "
 
"""Ubahlah. Mengerti?"" "
"""K-Anda! Beraninya kamu menghina tanah airku!"" "
"""Hei, Rin."" ""Umm ... Anda adalah musafir yang datang ke sini dua hari yang lalu, bukan? Anda terlihat sama dengan apa yang dikatakan semua orang. Benarkah mereka membiarkanmu tinggal di mansion itu? """
"""........."" ""Apa? Kamu sangat energik."""
" Mengatakan dia tidak ingin berbicara di sini, pria itu membawa saya ke bangku terdekat, dan saya mengikutinya tanpa banyak bicara."
"""Hei."" Melotot, bahkan."
 
"untuk menua lebih cepat sedini 22. ""Benar. Dalam kasus Efi, itu adalah kekuatan untuk memakan kebohongan. Ketika seseorang berbohong, dia bisa memberikan bentuk kebohongan itu dan memakannya. Itulah monster di kakimu."""
 
"Ingat tiga lainnya. Kelompok gadis ini, tampaknya, sudah membuat kesepakatan sehubungan dengan siapa yang harus duduk di mana, dan mereka mengambil posisi mereka dengan sangat lancar. Itu adalah meja untuk enam orang. Houki dan aku sedang duduk di dekat jendela. Mereka mengambil tiga lagi. Satu tersisa, dan saya ingin itu tetap kosong. ""Aku bisa memikirkan sisanya ketika aku sudah lewat."""
"Itu tampak seperti nasi goreng Cina seharusnya terlihat, tapi rasanya seperti tidak ada apa-apa. Bagaimana mungkin? Dia mungkin tidak menggunakan cukup penyedap ... atau sama sekali. Sangat aneh bahwa makanan memiliki tekstur yang tepat. Itu tampak hampir sempurna. Apakah ini sihir? Rupanya, sudah berakhir. Begitu Nona Yamada dan Chifuyu meninggalkan kelas, sekitar setengah dari gadis-gadis itu berlari ke arahku. Saya bersumpah saya mendengar beberapa orang berseru bahwa ""seorang wanita Inggris tidak akan menjadi yang terakhir."""
 Dia telah kehilangan saya beberapa saat sebelum itu.
"""Aku masih belum mengerti ..."" Aku mendesah. ""Iya! Elit!"""
"Tidak ada gunanya menyembunyikannya lagi."" ""Umm ... Tapi sudah ada garam di dalamnya ..."" ""Co ee Anda."""
" ""O-Orimura, bolehkah kita duduk di sini?"""
Kebisingan umpan balik audio tinggi diikuti. Houki berteriak padaku. 
 
"""A-Apakah kamu berbicara denganku? L-Biarkan aku pergi! Aku tidak bisa bergerak!"" "
"""Yah, minggir saja untuk saat ini. Kami ingin menyerahkan tiket makan, dan Anda memblokir tra c."" Mari kita potong di sini untuk hari ini. Terasa seperti beberapa perkembangan buruk ada di depan. Tapi aku tidak akan pergi dengan tangan kosong setelah datang sedalam ini."
"""Apa yang Phil dapatkan adalah kekuatan naga. Maksudku, kekuatan naga agak di luar pemahaman manusia. Tidak terlalu mengejutkan jika mereka bisa mempengaruhi seluruh kota. Bagaimanapun, kekuatan itu mulai mempengaruhi kota bertepatan dengan seseorang yang muncul di hadapan Phil - burung biru, yang Anda temui. Itu membuatnya sangat mungkin burung biru adalah naga. "" "
"""Dan juga... Mmh mmfh!"" Intinya adalah, saya adalah satu-satunya pria di kelas. Semua 29 siswa lainnya adalah perempuan. Wakil wali kelas adalah seorang wanita. Dan guru wali kelas adalah ... mungkin seorang wanita. Saya belum melihatnya. Itu hanya menimbulkan pertanyaan tentang apa yang dia lakukan?"
" Mereka semua tertawa. Yah, saya kira mereka benar; Pria jauh lebih lemah dari wanita. Kekuatan fisik tidak berguna. Mungkin tidak semua gadis bisa mengemudikan IS, tapi satu-satunya yang berpotensi untuk itu adalah perempuan. Pria tidak bisa mengemudikan mereka pada prinsipnya. Jika perang meletus berdasarkan garis gender, maka militer laki-laki tidak akan bertahan tiga hari. Mungkin bahkan tidak tiga jam. ISIS mengalahkan semua bentuk persenjataan konvensional."
 Aku melihat ke arah jendela.
"""A-aku tidak bingung! Jangan salah paham, idiot!"" Kata ""idiot"" adalah bagian dari susunan tata bahasa "
Mengambang di sekitar segera mulai terbang ke arahku. 
 
"""... Apakah Anda punya waktu?"" "
"""Mmgh..."" Saya tidak memikirkan bagaimana jika kepala pelayan itu pergi. Sekarang bagaimana? Sulit untuk menentukan apakah seseorang adalah naga dari penampilan saja. Telinga mereka runcing, tetapi beberapa ras manusia memiliki ciri-ciri seperti itu. Beberapa diculik saat meraba-raba, tetapi jika Anda tidak menggunakan kekuatan Anda, Anda biasanya tidak akan diidentifikasi sebagai naga."
 Saya merasakan beban di tangan kanan saya. Pedang pertempuran jarak dekat terwujud dalam nyala cahaya.
"""T-Tapi kau juga saudara laki-laki Ms. Orimura..."" ""Umm ... Ms. Yamada, tolong lanjutkan pelajarannya."" ""O-Oke!"" "
" Sebuah benda hitam melilit kakiku. Sementara dalam bentuknya, itu menyerupai sesuatu yang lucu seperti kucing, itu ditutupi semacam lumpur gelap dengan potongan-potongan jatuh - sesuatu yang benar-benar tidak dapat saya pahami."
" Lain kali dia berubah, saya harus bertanya. Tapi papa selalu bangun lebih awal dariku, jadi aku tidak pernah melihatnya berpakaian."
" ""Uh... Um... dua?"""
"Dengan itu, Chifuyu berbaris keluar dari rumah sakit. Dia selalu serius dengan pekerjaannya, dan jelas orang yang paling saya kagumi. Ada dua kemungkinan yang saya pertimbangkan. Pertama adalah karena alasan apa pun, Mischa telah kehilangan ingatannya."
" ""Jika Anda menuliskan aib Anda, itu harus menunjukkan bagaimana Anda bersumpah untuk tidak berjalan di jalan yang sama lagi."""
 
" Seseorang sedang berbicara dengan saya. Apakah dia memenangkan turnamen sistem gugur di antara gadis-gadis tentang siapa yang harus berbicara denganku? Tidak, tiba-tiba ada kerusuhan di kelas. Salah satu gadis telah memutuskan untuk bergerak sendiri."
"Keheningan. ""Ini ..."""
" ""Apa?! Aku mencoba tidur!"""
"Saya sebagian besar terkejut bahwa itu bukan makanan tradisional Jepang. Itu adalah pergantian peristiwa yang aneh. Apakah dia mencoba mendapatkan sesuatu dariku? Saya tidak punya uang, jadi tidak masalah. segala sesuatu."
"""Fil...!"" "
" Ada dua kemungkinan yang saya pertimbangkan. Pertama adalah karena alasan apa pun, Mischa telah kehilangan ingatannya."
"Saya mandi dan menggosok gigi. Saya bahkan telah berubah juga. Memang, ketika saya duduk di sekitar ruangan saya hanya mengenakan celana pendek dan t-shirt. Saya benar-benar terkejut mendengarnya. Dia selalu menjawab apa yang saya tanyakan; Sangat jarang dia membawakan saya info sendiri. Meskipun... Saya belum tahu apa yang harus dia katakan."
 
 
" ""Bagaimana dengan intinya?"""
" ""Kelas B juga memiliki perwakilan dengan unit pribadi mereka sekarang. Kamu tidak akan memiliki waktu yang mudah untuk menang."""
 
"Cecilia menghindar ke belakang menjauh dari pukulanku, dan mengulurkan lengannya lagi. Bits No. 2 dan No. 3 terbang ke arahku. Beberapa tahun setelah saya lahir, saya berlatih menggunakan kemampuan saya saat mereka tidak melihat. Dan saya merasa yakin saya bisa menggunakannya dengan sempurna."
" ""Sesuatu yang salah?"""
" ""Ya, kamu benar-benar terdengar seperti orang tua."" ""Diam."""
"Lima puluh meter di bawah tanah, di bawah akademi. Hanya mereka yang memiliki izin tingkat empat yang diizinkan masuk ke fasilitas ini. Itu adalah pangkalan rahasia. Unit IS yang cacat telah dibawa ke sini, tanpa penundaan, untuk dianalisis. Chifuyu, sementara itu, telah menonton rekaman pertempuran arena selama dua jam berturut-turut. "
"""Tidak ada pahlawan dari tiga kerajaan di sini, idiot."" Suaranya rendah. Ada gong imajiner Bam!"
 1.) Hanya ada 467 unit IS di dunia.
" Gerbang terkunci? Apakah ISIS melakukan itu?"""
 
 
"Kali ini saya mengatakannya dengan benar. Papa pergi ""ahh ..."", lalu menjawab. "" Kanan... Warna rambutku hampir sama dengan milikmu. Dan biru ""WAH!"""
"Wah, Kapten Neil benar-benar otak burung! "
Investigasi Efina 
"  ""Hah?"""
" ""Ichika, jika kamu meminta maaf sekarang, aku akan membiarkanmu o mudah."""
"""Hei, Efi. Selamat siang."" "
" ""Hmph."""
"""Aduh."" "
 Terkadang dia makan rumput juga.
saya balas... 
 
" Selanjutnya, pilihan hidup sebagai manusia."
"""Tidak ada?"" —Hmm, aku ingat bahwa Chifuyu hanya pernah menggunakan Yukihira ..."
"Wow, dia sangat marah sehingga jika saya menyentuhnya, saya akan melukai diri saya sendiri. Dia seperti katana. Yang terbaik adalah diam saja. ""Bagus. Itu sangat bagus."" Cecilia tersenyum."
"Selama beberapa detik, saya mempertimbangkan setiap kemungkinan. "
  Tidak ada gunanya. Saya tidak bisa fokus pada kelas setelah apa yang terjadi pagi ini.
 
"Wow, itu yang paling telanjang. Maksudku, itu diperlukan untuk kehidupan, tetapi manusia, orang juga bisa menggunakan sedikit kemewahan. 131"
"Hari-hari ketika saya kosong, Phil selalu berkata ""senang bertemu denganmu."" Saya tidak mengerti mengapa dia mengatakan hal seperti itu. Saya gelisah bahwa dia benar-benar melupakan saya. ""Bukan itu yang saya katakan ... Lihat, ada apa? Kamu belum menjadi dirimu sendiri."""
" Aku menoleh dan melihat tiga gadis, membawa nampan sarapan dan menunggu jawabanku."
" ""Ichika, jangan lupa bahwa kamu akan menghabiskan waktu kami yang sangat berharga juga."""
"Kami berjalan berdampingan dan Houki telah menatapku untuk sementara waktu, seperti aku adalah semacam monster langka. ""Kamu punya dua teman masa kecil! Jangan lupakan itu!"" ""Aku tahu itu, tapi terima kasih ..."" ""Sampai jumpa lagi, kalau begitu!"""
"Aku memang mencoba memasukkan perkiraan jumlah kekuatan juga, tetapi itu tidak akan berhasil. "
"""Cepat. Seorang pilot ISIS terlatih hanya perlu satu detik untuk menghasilkan unit mereka."" "
 
  
 
"Maya mengatakan ini pada dirinya sendiri seperti pada Chifuyu, tapi itu membuatnya terkejut. Begitu aku membuka pintu depan, Efi melompat ke arahku. Dia memukul tepat di sekitar perutku, jadi aku mengerang dan hampir jatuh."
 
 —Brengsek...
—Dia putus asa tanpaku. Saya kira saya akan mengajarinya lebih banyak tentang IS. 
"Ching! Dia membeli pakaian baru setiap kali kami pergi ke kota baru. Rupanya mengenakan pakaian yang cocok dengan gaya kota membuat orang membuka hati mereka. Dia mengatakan meskipun membutuhkan uang, tidak ada yang lebih baik untuk dimiliki daripada kepercayaan orang."
  
 
" Bagaimanapun, seluruh ""Pesta Pelantikan Perwakilan Kelas Orimura Ichika"" berjalan melewati jam 10 malam. Sejujurnya aku meremehkan energi para gadis. Pada saat saya menyadari betapa larutnya itu, malam telah tiba, dan saya pergi ke kamar saya merasa sangat lelah. Saya segera ambruk di tempat tidur saya."
 Ingin tahu apa artinya?
"Tetapi ketika kebohongan semakin besar, mereka menyusul tuan rumah, dan akhirnya menelan mereka seperti ini. Pada saat itu, bahkan Efi tidak bisa memakannya. ""Oh, anak laki-laki yang mereka semua bicarakan? Kelas A. Anda berada di Kelas B, Huang, tetapi kamar Anda bersebelahan."
 Krrrkk. Chifuyu membawanya ke dalam cengkeraman.
 
"""Idiot! Kamu petarung yang lebih lemah dariku! Lakukan saja!"" Dia benar-benar tidak menarik pukulan apa pun. Karena saya belum "
 
  140
 
memuji. Saya telah mengerjakan ini selama seminggu berturut-turut dan saya cukup bangga akan hal itu. 
" Saya berada di organisasi itu adalah sesuatu yang sudah lama berakhir, tetapi kenyataannya adalah, itu masih belum berakhir. Saya tidak peduli dengan masa lalu, karena saya memiliki kebiasaan mengingat semua yang tidak ingin saya ingat."
"""Oh, saya... Um... Aku tidak sengaja melakukan itu!"" "
 Ga-sha! Tirai ditutup lagi.
 
 
"Anak berambut biru itu menjauhkan wajahnya dari pagar, "
" Namun selama bertahun-tahun, dia tidak pernah menunjukkan tanda-tanda itu. Sekuat yang dia anggap, dia juga memiliki kelemahan itu."
 
"Kemudian lagi, saya merasakan hal yang sama. Polisi yang dikirim ke sini mengatakan kepada saya bahwa ya, ada sesuatu yang sedang terjadi. "
"Papa tidak memiliki rumah yang tinggal di satu tempat seperti orang lain. Dan dia tidak punya mobil. Jadi dia akan tinggal di tempat orang lain, dan meminjam barang.  "
" ""Oh ... Ya, dia baik-baik saja ... Kurasa."""
"Hari-hari ketika saya kosong, Phil selalu berkata ""senang bertemu denganmu."" Saya tidak mengerti mengapa dia mengatakan hal seperti itu. Saya gelisah bahwa dia benar-benar melupakan saya. "
 
 
 Aku buru-buru menyembunyikan catatanku di bawah bantal. Mereka tidak akan pernah ditemukan di sana.
"""Pertama, saya ingin menanyakan sesuatu. Apakah kamu burung biru?"" "
"""Yah ... Kalau begitu kita mungkin ingin bergegas."" ""Hm?"" Wajah Phil mengeras. "
—Aku mungkin akan melakukannya. Dia menggunakan nama depanku sekali. 
"Itu bergerak. ISIS sangat tergerak dengan baik. Rasanya seperti menggerakkan tangan dan kakiku sendiri. Orang tuanya telah meninggalkannya warisan yang sangat besar. Dia telah menghabiskan banyak waktu belajar bagaimana dia bisa melindunginya dari burung nasar. Sebagai bagian dari pendidikannya, dia telah menerima A + pada tes bakat IS. Pemerintah telah memberikan hak istimewa yang luas untuk membujuknya agar mempertahankan kewarganegaraannya, dan dia segera menerimanya. Itu adalah cara termudah baginya untuk melindungi warisannya. Dia telah dipilih sebagai pilot uji generasi pertama dari generasi ketiga IS, Blue Tears. Untuk mengumpulkan pengalaman tempur dan data uji, dia datang ke Jepang."
 
"""Perwakilan kelas hanya itu. Mereka tidak hanya akan berpartisipasi dalam pertandingan liga, tetapi juga di OSIS, serta rapat komite. Mereka adalah ketua kelas. Pertandingan liga kelas menentukan berbagai tingkat kompetensi antara kelas-kelas di erent. Saat ini tidak akan ada banyak kesalahan, tetapi persaingan menimbulkan perbaikan. Itu hanya akan terjadi sekali, maka peringkatnya tetap."" Bahkan ketika itu tidak terjadi, tidak jarang ada perampokan dan pemerasan, bahkan sampai membunuh tuan naga. Adapun apa yang terjadi pada naga yang dicuri itu, dapat digunakan untuk segala macam tujuan yang salah – seperti dijual dengan harga tinggi di pasar gelap, atau diperdagangkan seperti budak."
" ""Hei, kamu harus mulai berhati-hati saat kamu masih muda. Jika tubuh tidak bisa bertahan, Anda sudah selesai. Kaulah yang lebih dulu jika kau menghancurkan tubuhmu."""
 
" ""Kenapa aku, boneka?"""
  
 
 
"pengurangan beberapa saat yang lalu. Aku bertanya-tanya apakah dia mungkin bersembunyi Melanjutkan dari kemarin, aku berkeliling kota selama beberapa jam, tetapi gagal mendapatkan informasi yang berguna."
"Terus menggelengkan kepalanya ke kiri dan ke kanan. Dia tampak seperti boneka mainan dengan kepala gemetar. ""........."""
"Kemudian lagi, mungkin itu hanya kelelahan karena menyeret Efi berkeliling. "
"""Kami mendengar semua cerita aneh akhir-akhir ini. Kakek seseorang yang sudah meninggal lewat tampak seolah-olah tidak terjadi apa-apa, seorang pacar yang pindah jauh duduk di bangku dan tertawa ... Jadi semua orang kelelahan. Bahkan ada desas-desus bahwa penyanyi di rumah itu mungkin memanggil hantu dengan lagunya. "" Saya tidak tahu waktu uji coba seperti apa yang baik atau buruk, jadi itu tidak berarti apa-apa bagi saya. Bagaimanapun, jelas bahwa aku akan kalah dari Cecilia jika aku tidak melakukan sesuatu."
  
"""Cantik!"" Dia bangkit dari kursinya dan menatapku. Itu mengesankan secara positif."
 
—M'kay. Dream Town di sini saya datang. Rin mengangguk beberapa kali. Aku tidak tahu apa yang baru saja dia terima. Begitu banyak misteri.
" ""Apakah kamu punya waktu?"""
 
"""........."" Sekarang, tentang judul LiEat. Ini adalah kata yang dibuat-buat yang menggabungkan ""kebohongan"" dan ""makan."" Ini cukup banyak lelucon ayah. Ada unsur-unsur lelucon ayah seperti itu dalam karya saya di sana-sini. Awalnya saya ingin membuatnya menjadi semacam permainan misteri, dengan naga yang makan bukan kebohongan tetapi misteri. Tapi karena saya menginginkan gelar itu, inilah yang akhirnya diselesaikan. Pada akhirnya, itu bahkan bukan game misteri, tapi saya membahas penyesalan itu di game ketiga."
 107
—Apaan? 
Itulah yang ingin saya ketahui... Saya mengeluarkan jam dari tas di samping tempat tidur. Sudah lewat jam 12. Itu lebih dari sekedar tidur berlebihan. 
Baiklah. Menulis log telah menjadi semacam hal di antara naga di pasukan. Meskipun sekarang hampir seperti jurnal harian!  
"""Jangan main-main dengan gurumu, dasar tolol."" Bam! ""R-Benar ..."""
" Aku akan meminta Houki untuk mengajariku sesuatu tentang IS, tapi kalau terus aku harus bertanya padanya malam ini. Aku hampir tidak punya waktu untuk berpikir sebanyak itu sebelum penampilan gadis-gadis di sekitarku mulai menyengat; Mereka menginginkan jawaban."
"Kenapa dia kesal padaku sekarang? Saya merasa ini benar-benar tidak adil ketika saya meraih sensor pintu ke arena tiga, pit A. Itu memeriksa sidik jari dan pola vena saya, dan pintu terbuka. Udara mengalir keluar dari tekanan. Saya selalu berpikir itu terdengar sangat keren. ""Aku akan melakukan apapun yang kamu butuhkan. Tetapi jika gagal, Anda memperlakukan saya. '"
untuk menua lebih cepat sedini 22. 
"Maya mengatakan ini pada dirinya sendiri seperti pada Chifuyu, tapi itu membuatnya terkejut. Dia menyentuh terminal beberapa kali, dan informasi di dalamnya berubah. Sekarang menampilkan nilai status tentang arena kedua."
Rasa tidak berbobot di tubuhku ... Pendorong itu beroperasi. 
"Banyak hal terjadi setelah itu, tetapi monster juga muncul kemudian, dan papa memberitahuku bahwa itu adalah monster yang muncul ketika orang berbohong. Pertempuran telah berakhir. Kakak perempuan saya meningkatkan saya dari idiot menjadi"
"kawah berdiameter sekitar 30 sentimeter. Mampu membuat dinding penyok yang terbuat dari logam paduan khusus cukup menakutkan. ""Kebohongan...?"""
"""Ichika..."" "
119 Burung biru menjadi naga. Kekuatan ilusi yang menunjukkan yang telah menutupi kota. Penjelasan polisi.
"""Ujian masuk? Seperti, di mana Anda memindahkan IS dan bertarung dan stu? "" Kemudian, semuanya terjadi dalam sekejap. Kecepatan kilat. Dia secepat yang Anda harapkan dari juara kendo nasional. Houki mengambil pedang kayu dari dinding dan mengangkatnya di atas kepalanya untuk menyerang. Dia dengan cepat menutup jarak di antara kami."
 
 
" Pintu terbuka, setelah mendengar perintah ini, dan Ms."
"""Ms. Yamada, harap tenang. Tarik napas dalam-dalam."" ""Y-Iya... Nnahhh... Nnahhh..."" ""Dan sekarang berhenti."" "
"* ""Oh, saya... Um... Aku tidak sengaja melakukan itu!"""
"Saya benar-benar bingung. Itu hampir tampak seperti deklarasi perang. Bukannya aku tahu siapa yang menyatakan perang terhadap siapa, tepatnya. "
 
"""Oh, selamat datang kembali. Kamu keluar cukup terlambat ..."" "
"""Saya diberitahu orang tua Anda menjelaskan penyakit Anda kepada Anda setiap pagi Anda kehilangan ingatan, jadi saya merasa saya harus melakukan hal yang sama. Tapi pertama kali aku memberitahumu, kamu terlihat sangat sedih. Jadi saya berbohong. Aku mulai mengatakan ""senang bertemu denganmu"" sebagai gantinya."" "
 
" ""Hmm. Mungkin saya terlalu antusias. Saya mungkin tidak perlu bekerja sekeras ini, tetapi saya harus menyadari itu untuk Phil."""
"Jujur, saya mengikuti kata-kata kapten dan mengambil pena, tetapi saya tidak tahu apa yang harus saya rekam. Saya belum pernah menghadapi selembar kertas seperti ini di luar dokumen kerja. "
Mata Cecilia bergetar. Bullseye! Di tahun terakhir sekolah menengah saya dan saya tersesat. Betapa menyedihkannya aku ...
"... Dan maksudku, aku tidak pernah tahu apa yang akan dia lakukan ketika aku mengalihkan pandanganku darinya. Mulut Houki berkedut tanpa bergerak atau berbicara."
"Mereka berdua menyangkal saya pada saat yang sama, tetapi saya bisa melihat melalui mereka. Heehee. "
"""Dan kemana perginya burung biru itu? Kapan dia akan muncul selanjutnya?"" ""Umm ... Saya tidak tahu ..."" Segera, suara logam terdengar di pikiranku. Saat berikutnya, gelombang informasi membanjiri secara langsung"
"""Ya, sama."" "
Semua yang mereka perjuangkan untuk disembunyikan selama ini pada akhirnya-. Tidak hanya Phil; Anda bisa mengatakannya tentang mereka bertiga. 
"Cecilia tertegun dalam keheningan, tetapi mulai memerah karena marah. Dia tampak seperti lobster. Jika aku mengatakan itu padanya, dia akan marah padaku juga, jadi aku tidak melakukannya. Aku dengan takut-takut membuka mataku. Burung biru itu berdiri di sana dengan ekspresi yang hampir sama seperti sebelumnya."
"—Apakah kita? Tidak banyak, sungguh. "
"""Yah, kamu tahu ... Anda menghindari saya."" ""Kamu punya kesempatan yang adil karena hanya perwakilan kelas A dan D yang memiliki unit pribadi."""
"""Hrmm."" ""Jangan bertindak seperti ada pilihan!"" ""Begitukah? Sayang sekali. Baiklah, kalau begitu—"""
dan menjernihkan sebanyak mungkin keraguan dan kekhawatiran sebelum mengirimkannya. 150
"Houki segera menjauh dariku. Berkatilah para penyelamat. ""Oke ... Mari kita asumsikan saja ... Bagaimana jika unit ini tidak berawak?"""
"""Wah?! Mengapa tidak, mengapa tidak?! Beritahu! Maksudmu, papa!"", Efi meratap. "
" ""Dan selain itu, kamu membuang sesuatu yang bisa—"""
" Itu mengecewakan. Padahal, aku belum keluar, jadi aku tidak tahu bagaimana hal-hal bisa berubah."
 
"Apakah dia mencoba menghina atlet terkenal Jepang yang berbicara seperti itu? kata ..."" terdengar suara misterius."
"""Hmm. Tidak buruk, memblokir serangan pertamaku. Tetapi..."" "
"""Aku ingin membiarkanmu, tapi lihat ini."" Tatapan itu berlanjut. Mereka jelas meminta lebih banyak. Saya bisa melihatnya tertulis di wajah mereka bahwa mereka mendambakan lebih banyak info. Yah, tidak banyak yang bisa dikatakan. Saya memiliki beberapa hobi, tentu saja, tetapi saya tidak terlalu termotivasi untuk memberi tahu dunia tentang mereka, dan rasanya aneh bagi saya untuk memberi tahu orang-orang tentang hal itu dalam perkenalan. Jika, selama perkenalan, seorang gadis mengatakan bahwa dia menikmati menanam kaktus, saya akan menemukan bahwa cukup o - putting (kebetulan, hobi saya tidak menanam kaktus, supaya kita jelas.)"
"  ""Apa papa yang sebenarnya?"""
"Dia berdesir di pinggangnya, lalu menawari kami segenggam bulu biru. "
"gurumu, bagaimanapun juga!"" Ms. Yamada dengan bangga menyatakan, berpose tegak.  "
  
Ekspresi Chifuyu jauh lebih lembut dari biasanya; Kami adalah satu-satunya keluarga yang dimiliki yang lain. Dia tidak akan pernah membiarkan orang lain melihat sisi lembut dirinya. 113
 
"Suaranya sekarang sangat pelan. Terlalu sepi. Aku tidak bisa mengerti apa yang dia katakan. ""R-Benarkah...? Oke ..."""
"""Dia tidak akan berada di kelas kita, kan? Apa masalahnya?"" "
"Karena itu, kami telah melewati ambang sepuluh notebook. Ketika Kapten Neil dan Wakil Kapten Brett awalnya mengisi buku catatan generasi pertama, mereka tidak tahu itu akan berlangsung selama ini. Saya berlari ke pintu."
"""Siapa itu?"" Burung biru dalam dongeng memberi kebahagiaan tidak hanya kepada satu orang, tetapi banyak penduduk kota."
"Phil meraih kerah bajuku dengan kasar. Dia sepertinya hampir tidak bisa mengendalikan dirinya dari ketidaksabaran dan kegelisahan. ""Aku yang mengurusnya. Terima kasih nanti,"" Chifuyu menyela. ""Tema Darth Vader"" bergemuruh di kepalaku"
" ""Kenapa aku tidak ingat ...?"""
"""Hm? Oh, biasanya Houki mandi duluan, tapi aku cukup berkeringat hari ini jadi kupikir aku akan memintanya untuk swa—"" ""ISIS mengalahkan senjata tradisional dengan kemampuan manuver dan kekuatan. Menggunakan kekuatan semacam itu tanpa memahaminya mengundang bencana; Sangat penting Anda memahami apa yang Anda lakukan. Ingat apa yang dikatakan buku-buku itu, bahkan jika Anda tidak mengerti, dan bertindaklah sesuai dengan itu. Itulah yang dimaksud dengan aturan."""
"""A-Unit eksklusif ?! Untuk tahun pertama? Begitu cepat sudah?!"" ""Itu hanya mungkin dengan dukungan pemerintah ..."" ""Oh, wow ... Aku sangat cemburu ... Saya ingin unit saya sendiri juga ..."" "
" Jendela sebelumnya telah memberi tahu saya bahwa pemformatan dan pemasangan sudah selesai. Jadi, itulah artinya. Dengan itu, unit itu akhirnya, benar-benar, milikku. Saya melihat IS lagi. Semua hasil akhir industri yang kasar telah menghilang, digantikan oleh permukaan yang bersih dan garis-garis tajam yang mengingatkanku pada baju besi abad pertengahan."
 Wham!
" 3.) Saya mendapatkan perlakuan khusus. Namun, sebagai kasus uji."
"""Ayo kita dengarkan lagunya."" ""Benar. Dan ada seorang pria yang meratapi penyakit Mischa dan ingin membantunya."""
"53 Perisai isolasi arena sama seperti yang digunakan pada unit IS. Sebuah unit IS yang cukup kuat untuk meledakkan perisai-perisai itu sekarang berada di arena, dan itu terkunci padaku. Situasi yang luar biasa!"
"""Duduklah, idiot."" "
" ""........."""
 Saya tidak merasa dia berbohong. Barangkali. Aku tidak bisa memastikan tanpa Al.
[PERINGATAN: MUSUH ADALAH PILOT WEAPON-SAFETY DILEPAS. PENGUNCIAN MATA KIRI TERDETEKSI.] 
 
 
"  Namun, ada batasan berapa banyak yang bisa saya seret sekaligus."
 
" ""Punya waktu saat makan siang? Waktu sepulang sekolah? Waktu malam ini?"" Waktu mengamati saya dari kejauhan adalah,"
"""TEMUKAN ORANG LAIN!"" Dan begitu saja, saya tertidur."
"—Sungguh, ini adalah inti dari sekolah khusus perempuan. Kadar gula udara: 10%. Bukan hanya kelas saya, keseluruhan "
bersama dan...  
" ""A-Aku bilang aku akan memasak untukmu setiap hari jika kamu mau,"" dia"
"""... Saya mengerti. Terima kasih. Saya hanya ingin tahu."" "
106 
 di pinggangku dan mengarahkannya ke kabut.
"""Tidak ada rekomendasi diri. Jika mereka merekomendasikan Anda, Anda tidak bisa menolaknya. Bersiaplah untuk melakukan pekerjaanmu."" ""Baiklah, baiklah. Pergi untuk itu."""
" Itu adalah malam yang tenang, dengan hanya gemerisik pohon. Aku akan keluar ke taman mansion untuk berbicara dengan burung biru."
 
 Sesuatu seperti itu. Itu sangat masuk akal bagi saya.
 
" ""Kapten benar-benar pria yang luar biasa,"" Brett menambahkan kata-kata pujian Iris."
" ""Seperti itulah kelihatannya. Tidak, maksudku, seperti... Ingat robot humanoid yang dibuat oleh beberapa perusahaan mobil sejak lama?"""
"""Oke. Pastikan Anda punya waktu sepulang sekolah besok. Mengerti?"" Dan enam detik kemudian, saya sampai pada sebuah jawaban."
 
" Penyelidikanku terhadap papa terus berlanjut, dan masih banyak hal yang tidak aku ketahui."
  
 
"""Hah?"" ""Apakah mereka tidak mandi di sana?"" ""A-Aku butuh mandi sendiri atau itu membuatku takut!"""
 Semua gadis lain di sekitar kami mengalami fase ketegangan dan kelegaan yang sama. Seolah-olah Chifuyu telah lewat dan membuat semua orang gelisah selama satu menit.
 
 
"""Menangkapmu,"" Cecilia tersenyum. Uh-huh... Sikap berdurinya telah benar-benar hilang. Bahkan, dia terlihat agak bahagia? Itu sangat aneh."
"Saya kira dia benar. Nah, detailnya. ""Lupakan!"""
 Perlahan-lahan aku mulai memberitahu mereka tentang Mischa. Al mendengarkan dengan tatapan serius.
"""Rin."" Permintaan maaf keluar dari mulutku. Saya tidak bisa berbaring di depan orang-orang ini. Saya bisa melihatnya dengan cukup jelas."
 
"""Hm? Iya?"" "
 
" Matanya berkedip, dan dia menatapku."
"Yah, Shinonono adalah nama yang langka; Itu tidak akan menjadi rahasia selamanya. ""Yah, itu mantan pacarku, sebenarnya. Kami putus dan dia pindah, jadi saya tidak tahu apakah dia masih hidup atau tidak ... Tapi aku yakin tidak ada urusan yang dia miliki di sini."""
"""... Ada penduduk kota yang ceria, Anda tahu. Orang-orang yang sangat riang itu. Ada rumor di antara kita ... tentang bagaimana mereka bisa menjadi monster."" "
" ""........."""
"""T-Lupakan!"" "
"""Ahem! Hem!"" "
 
 
  
"Untuk dengan santai mengangkat topik ketiga, saya sebenarnya telah merilis game lain berjudul 1bitHeart. Yang ini berisi beberapa akting suara dalam game dengan bantuan hampir lima puluh aktor, dan ini adalah proyek game terbesar yang pernah saya lakukan sejauh ini. Jika Anda suka, saya akan senang jika Anda memainkannya juga. Dari dalam melompat bukan Mischa, tapi Efi."
 Saya memutuskan saya akan bertanya padanya nanti.
"Itu enak. Jadi ini adalah sesuatu yang bisa saya makan ... Rasa sakit, refleks tulang belakang itu, mengingatkan saya pada sesuatu. Hit itu ... Kekuatan, sudut, kecepatan ... Semuanya mengingatkan saya dengan menyakitkan pada seseorang yang saya kenal."
Aku tidak bisa berkata-kata ketika ruang kelas meledak untuk berbicara.  
"Saya merasa ini mungkin melangkahi garis ""pemalu"" ... Dan yang lebih penting, pria Brett ini tampak sangat muda untuk membayangkan dia bersama polisi. Burung biru itu tersenyum pada Efi dengan sedikit kesedihan."
"Zzzp. ""........."""
"""I-Ini salahmu! Bagaimana kamu akan bertanggung jawab atas janji itu ?!"" "
 
"Dia tampak seolah-olah dia telah melihat hantu. ""J-Jadi, umm... Tentang pertempuran hari ini ..."""
" Mereka berdua sepertinya mengunjungi kota untuk mengumpulkan berbagai informasi lagi. Ketika saya bertanya kepada penipu apakah dia menyerah pada penipuan, jawabannya ..."
"sumur. Menggelikan, ya? Mungkin karena aku baru saja lahir. ""Mungkin aku terlalu sombong.""  "
"""Aku tidak tahu, kurasa aku tidak memotong sosok terbaik, ya?"" ""'Potong sosok terbaik?' Anda tidak dalam posisi untuk khawatir "
"""Baik. Anda aktif. Itu mengalahkan semua pembicaraan ini, pasti."" ""Asal tahu saja, jika kamu kalah dengan sengaja, aku akan membuatmu "
"Dengan kesigapan yang mengerikan, seluruh Kelas A berhasil masuk ke dalam gambar di sekitarku dan Cecilia. Bahkan Houki ada di sana. Apa sih yang mereka coba lakukan? "
"""J-Jadi, uh..."" ""Ms. Yamada, apakah itu benar-benar baik-baik saja? Kedengarannya seperti itu mengacaukan tubuhku dan aku tidak menginginkan itu ..."" Tanya salah satu teman sekelas saya, terlihat sedikit terganggu."
 
"""Kapten!"" ""Kenapa kamu melihat kertas-kertas itu ?!"""
" Jadi tidak ada pilihan lain. Tentu saja aku cukup kuat untuk melindungi diriku sendiri, setidaknya."
" Tiga gadis yang bergabung dengan kami semua memiliki makanan yang enak, tetapi sebagian besar berbagi hal yang sama: sepotong roti, segelas jus, dan lauk pauk ... Lauk kecil pada saat itu."
 
  
"Tapi sebelum pedang terhubung, bel berbunyi. ""Bertempur. Pemenang: Cecilia Alcott."" —Hah? Aku mengangkat tanganku. Itu adalah cara yang tepat untuk melakukannya. Cara mendasar."
"Monster muncul. Aku menemukan itu saat berbicara dengannya sebelumnya. ""Kedengarannya seperti kaulah yang memanggilnya ""bluebird"" dari "
 
 
" Setelah itu, kami berdua terus saling berpelukan, dan diam-diam menangis bersama."
 
  Keduanya benar-benar tidak akur. Cecilia tidak benar-benar cocok dengan Houki atau Rin. Saya berharap dia akan mencoba. Dia mungkin tidak akan melakukannya.
" ""Baiklah. Baik orang-orang terkutuk maupun orang-orang yang diberkati. Mischa dan Phil sama-sama orang yang menyedihkan. Dan saya yakin saya juga menyedihkan karena meminjamkan tangan kepada mereka. """
 
"""... Jadi kita benar-benar tidak akan pergi ke sana lagi, ya? "" Wajah Efi menjadi cemberut. Saya kembali ke taman besar, tetapi bahkan tuan kepala pelayan pun pergi."
"""VvvV ..."" "
"Dengan itu, dia mencicipi sedikit cairan yang tersisa ... Ya? Semua siswa Akademi IS tinggal di asrama. Itu lebih karena kewajiban daripada yang lainnya. Seharusnya, alasannya adalah untuk cepat dalam menanggapi untuk melindungi pilot IS di masa depan. Maksud saya, pertahanan nasional dipertaruhkan. Negara-negara lain mungkin mencoba merekrut siswa dari akademi juga. Sebenarnya, saya tahu bahwa mereka, sepanjang waktu."
" Saya menjadi sedikit lebih besar dari sebelumnya. ... Sedikit. Barangkali. ""Ingin tahu bagaimana naga menangani alkohol ...?"" Papa sepertinya"
Kontradiksi dari keduanya ingin saya melihat payudara mereka dan tidak menginginkannya. Keheningan yang tidak nyaman ini berlangsung selama 10 atau 20 menit. 
"Selain itu, seperti anak yang disebut bluebird, adalah mungkin untuk hidup tanpa orang lain menyadari Anda menjadi naga. Atau pemilik master dapat meminta kami untuk mengambilnya. Mengenai yang terakhir: itu umum bagi naga yang baru lahir untuk mengalami kesulitan mengendalikan kekuatan mereka dan meninggalkan tanduk dan sayap mereka. Ini menempatkan mereka sebagai risiko menjadi sasaran, bahkan mungkin oleh tuan mereka sendiri. "
" ""Tidak! I-Bukan itu masalahnya!"""
 Saya kira mudah mengolok-olok saya karena membuat kesalahan konyol.
" Misalnya, saya memiliki kekuatan keabadian. Bahkan jika ditangani"
"Itu mungkin akan pecah jika aku menggunakannya untuk memblokir pedang kayu, tapi itu lebih baik daripada tidak sama sekali untuk menahan amarahnya. Aku meraih pedang bambu dan mengeluarkannya dari tasnya. "
"Saya terkejut mendengar suara yang jauh lebih ramah daripada yang saya harapkan. ""Sebenarnya, fakta Efi menjadi naga bukanlah sesuatu yang manusia bersama dan..."
 
 
"Apakah saya suatu hari nanti? ""Kemampuan"" apa yang dimiliki naga lain? ""Apa yang kamu lakukan, Efi?"" Papa kembali dari kamar mandi. ""Ya, saya setuju."""
 
"""A-A-tunggu. Apakah harus secepat itu?"" ""Ini sah! LE-GI-TI-MATE!"""
 
 
"""Makanlah,"" kata papa. dan mengubah postur tubuhnya."
"""Yah, dia mengikuti pelatihan yang saya berikan kepadanya. Saya akan lebih terkejut jika dia tidak belajar semua hal ini dari saya."" ""Yah ... Ya, benar. Kami tidak ingin anak laki-laki dan perempuan seusiamu hidup bersama, dan aku yakin kamu tidak bisa santai, Shinonono. """
" ""U-Umm.###"
"""Tapi sekarang setelah aku menulis itu, tidak banyak lagi yang bisa ditulis."" "
 
" Aku menelepon untuk menghentikan Neil, tapi Brett berteriak untuk mendapatkan perhatiannya. Bayangan di sekitarnya bergoyang seperti nyala api. Mungkin dia marah."
 
" Saya tidak tahu. Dia mungkin telah memperkenalkan dirinya di beberapa titik, tetapi saya tidak mengingatnya. Aku terlalu terkejut bahwa Chifuyu adalah wali kelasku. Gadis di depanku terkejut dengan ini. Yah, mungkin dia seharusnya memberitahuku nama bodohnya. Dia menyipitkan matanya dan terus meremehkanku."
"  Mereka telah jatuh sekarang. Jadi sekarang, saya bisa mengatakannya."
" Cecilia mengirim polong rudal yang dia ungkapkan kepadaku. Mereka menyebar untuk mengelilingiku lagi. Kecepatan mereka jauh lebih cepat daripada bit laser, tetapi tidak cukup cepat."
"""Tidakkah kamu kira kamu harus menangani lebih sedikit kasus secara pribadi, kapten? Aku mengkhawatirkan kesehatanmu."" "
 Efi terlihat mengingat dan mengulurkan tangannya.
" ""Oke. Tapi itu tidak akan mengenai."""
 
  
 
 
"Saya percaya saya menembakkan peluru di dekat jantungnya, dan melemparkan pisau ke arahnya di banyak tempat. Tapi dia tidak pernah berhenti berjalan ke arahku. ""Bagus. Aku akan kembali ke kamar kita."""
" ""Hei, ajarkan!"""
 
"Di tahun terakhir sekolah menengah saya dan saya tersesat. Betapa menyedihkannya aku ... ""Apakah Pops-mu baik-baik saja, Rin? Virus mungkin lebih takut padanya daripada sebaliknya."""
  
 
"""Yah, kamu memang kalah dalam pertempuran, tapi itu benar-benar tidak pernah dipertanyakan. Lagipula, lawanmu adalah aku, Cecilia Alcott! Tidak ada lagi yang bisa diharapkan."" "
—Aku akan mati! 
 
"—Sementara itu, aku bahkan tidak bisa berkonsentrasi pada semua ini stu IS, bahkan dengan istirahat malam. "
 
"""Hei ..."" Itu adalah pagi yang lebih tenang dari biasanya."
  
"""Iya. Dia selalu sering bernyanyi. Dan aku sudah mengagumi nyanyian Mischa selama ini."" "
" Seperti yang saya duga, dia gugup dan terkejut. Dia juga mengharapkan lebih banyak datang dariku, dan tersenyum."
"Dia memiliki rambut biru dengan sedikit putih di dalamnya, dan dua jepit rambut dengan warna berbeda. Di atas mata kanannya ada penutup mata hitam. Dan dia memiliki tubuh yang sangat besar. Dia adalah seekor naga, kapten kepolisian, bernama Neil. Saya diliputi dengan kegelisahan dan ketidaksabaran. ""... Apakah kamu menanyakan itu pada Mischa?"""
—Apakah para gadis benar-benar mengenakan pakaian dalam mereka di setiap kesempatan? Dia bangkit dari kursinya dan menatapku. Itu mengesankan secara positif.
"Aku dengan tenang mengeluarkan salam, menyembunyikan ketidaksabaranku. Pertama, saya memutuskan untuk menunggu jawabannya. "
"""Apakah Anda pikir itu ada hubungannya dengan dia menjadi satu-satunya orang di dunia yang bisa mengemudikan IS?"" Ini jauh lebih brutal dan tanpa ampun daripada saat dia bertarung melawan Cecilia. Aku hanya berharap dia akan kembali dengan selamat, di atas segalanya."
 
 
" harus mendengar juga, jadi ... Hal-hal langka jauh lebih mungkin untuk diburu, Anda tahu. Dan saya juga dipaksa untuk tidak bisa menyembunyikannya. Jadi, mari kita sama-sama merahasiakannya."""
 
"Rin menatapku seperti seseorang melihat sesuatu yang mereka pahami dengan sempurna. Itu sedikit meresahkan saya. Saya tidak ingin seseorang melihat langsung ke dalam jiwa saya. Kami sudah tinggal bersama selama seminggu dan dia selalu mengganti pakaian tidurnya ketika aku masih ada. Dia hanya bisa melakukannya ketika saya sedang menyikat gigi, tapi tidak. Itulah yang"
  
 Kepala pancuran menyebarkan air hangat ke seluruh tubuhnya;
 
"... Kadang-kadang, dia menggunakan bahasa kasar yang saya tidak yakin di mana dia belajar. Aku tidak ingat menggunakan bahasa seperti itu setelah membawanya masuk, jadi pasti itu adalah pengaruh tuannya. Saya tidak suka perasaan berkeringat di wajah saya. Mampu menyeka o itu dan rehidrasi terasa luar biasa. Biasanya minuman olahraga itu memiliki terlalu banyak gula untuk selera saya, tetapi setelah mengerahkan diri begitu banyak, rasanya sempurna. Bagaimanapun, gula adalah energi tinggi. Minuman itu suhu kamar, yang juga bagaimana saya menyukainya. Setelah berolahraga, tubuhmu masih sangat hangat, jadi menuangkan cairan dingin ke dalam dirimu selalu terasa seperti bunuh diri bagiku. Minuman suam-suam kuku adalah cara untuk pergi. Minuman dingin terkadang bisa lebih menyegarkan, tetapi saya tidak ingin merusak tubuh saya atas nama penyegaran yang berumur pendek."
"Houki telah membuka pintu dengan pakaian kendonya. Ini pasti yang bisa dia pakai paling cepat. Sabuk itu diikat sembarangan. Dia pasti sedang terburu-buru. Either way, saya masuk ke dalam. Umumnya, ini berarti bergabung dengan kekuatan. Karena ke mana pun naga pergi, mereka hanya akan menjadi sasaran lagi. Tentu saja, naga dalam perawatan kita semuanya telah diperlakukan sangat buruk oleh manusia, jadi hampir tidak ada orang yang menganggap hidup sebagai naga di tempat lain."
" ""Aku ingin membiarkanmu, tapi lihat ini."""
"""Kemudian lagi, kamu melanggar janjimu denganku. Jadi aku bertanya-tanya ..."" Oop. Benar, dia menyuruhku untuk merahasiakannya. Tapi kemudian saya pergi "
" ""ISIS mengalahkan senjata tradisional dengan kemampuan manuver dan kekuatan. Menggunakan kekuatan semacam itu tanpa memahaminya mengundang bencana; Sangat penting Anda memahami apa yang Anda lakukan. Ingat apa yang dikatakan buku-buku itu, bahkan jika Anda tidak mengerti, dan bertindaklah sesuai dengan itu. Itulah yang dimaksud dengan aturan."""
"""Aku ingin pergi bersamamu untuk melihat Mischa."" "
" ""Hmm... Nona Yamada! Silakan lanjutkan pelajarannya,"" kata Chifuyu."
 
 
 
"Memahami Anda dan... Err... Rujuk pengalaman uji coba Anda sebelumnya untuk mencoba dan beradaptasi lebih baik dengan Anda. ""Aduh..."""
"""Jika Anda kembali ke Jepang, apakah itu berarti keluarga Anda memiliki restoran lagi? Ayahmu membuat makanan enak. Saya ingin memakannya lagi."" ""Itu tidak bisa diterima, Ichika! Kamu harus menang!"" ""Iya! Apakah Anda laki-laki atau invertebrata?"" ""Kita semua akan senang jika kau menang, Orimura."""
 
"Di luar ada Houki, mengerutkan kening, setelah dia pindah kamar lebih awal. Bahkan kapten yang menjulukinya seperti itu hanya mengatakan itu."
" Setelah itu, saya belajar banyak hal dari Emilia. Bagaimana menangani pedang, dan pekerjaan polisi. Serta bagaimana naga sepertiku diperlakukan."
"""Hei, aku tidak melakukan apa-apa."" ""Oh, kamu domba bodoh. Baiklah, saya akan mengajar rakyat jelata: Saya, Cecilia Alcott, adalah Kadet Nasional Inggris. Saat ini aku sudah memiliki unitku sendiri!"""
" Saya menjadi sedikit lebih besar dari sebelumnya. ... Sedikit. Barangkali. ""Ingin tahu bagaimana naga menangani alkohol ...?"" Papa sepertinya"
"""T-Tapi untuk citraku, aku perlu—"" "
  
" ""Berikan dirimu untuk itu ... Ya. Aku menyukainya. Seperti Anda sedang duduk. Sistem akan menentukan yang paling cocok."""
"Kami adalah anak-anak. Pada usia kita, anak laki-laki dan perempuan akan mulai ... "
" ""Tidak! Aku tidak tersesat hari ini!"", jawab Efi penuh semangat."
"""Itu benar. Orang-orang yang membangun hubungan baik dengan Anda adalah orang-orang yang tidak dapat Anda hindari masalahnya. Jadi kita tidak akan kembali ke kota itu."" "
◇ 
 
"Tiga dari mereka telah bertemu Bluebird, atau mengenal seseorang yang memiliki, memungkinkan saya untuk mendapatkan beberapa info yang cukup solid. uang juga. Aku sedang di-ra pergi atau semacamnya. ""........."""
"Siluet menjadi kabur karena kebohongan yang memakannya. Aha, jadi itu sebabnya penduduk kota yang suram ini tidak mau mendekatiku. Mengapa saya tidak dapat menemukannya bahkan berjalan di semua tempat. Tentu, itu adalah kota besar, tetapi dalam dua hari, desas-desus bisa menyebar ke kebanyakan orang. Dan semakin mereka ingin menjauh dariku, semakin sulit bagi seseorang yang tidak akrab dengan kota untuk menemukan mereka."
"ke dalam pikiranku. Instruksi gerakan IS dasar yang bahkan belum pernah saya dengar: panduan, spesifikasi, kemampuan, pemuatan arus, catu daya yang tersisa, radius aksi, akurasi sensor, respons radar, baju besi yang tersisa, output daya... Tiba-tiba saya mengerti segalanya, seolah-olah saya telah berlatih dengannya selama bertahun-tahun. Sensornya terhubung ke korteks visual saya, mentransmisikan informasi ke mata saya dan mewakili dunia di sekitar saya dengan angka dan nilai. "
  
" Pertama, kita akan berbicara tentang hidup sebagai naga."
"—Hmm. Baiklah, kalau begitu. Kami tiba di kafetaria. Itu sangat padat, tetapi kami berhasil menemukan tempat di mana kami bisa makan."
"Mendengar suara dari belakang, tatapan Phil meninggalkanku. "
Saya membayangkan sebuah pisau. Pisau yang tajam dan keras. Senjata yang kuat ... —Ayo! 
"""Um, kita ada rapat sekarang, jadi ... Kamu harus pergi ke asrama setelah itu, Orimura. Jangan bermalas-malasan di jalan."" Itu, seperti, 50 meter ke asrama. Tidak ada cara untuk roti di suatu tempat. Maksudku, ada ruang klub, "
 
"""Oh ... Kudengar pertempuran itu dibatalkan."" ""Oh iya. Kurasa itu terjadi ..."" ""I-Itu karena..."""
Kami menjadikannya tugas kami untuk mengambil dan melindungi naga dari orang-orang seperti itu. 
"Saya tahu itu. Saya bisa merasakannya. Rasanya seperti pertama kali saya menyentuh IS. Semuanya jelas dan jernih, seperti saya mengerti semua yang ada di sekitar saya. Fokus saya sepuluh kali lebih baik dari biasanya, jika tidak lebih, dan pikiran saya jauh lebih cepat. Saya bisa merasakan kekuatan di tangan saya. Itu aneh, baiklah. Dia seharusnya bisa mengatakan bahwa Efi menyukai hal-hal manis sejak hari pertama. Maksudku, kami berselisih tentang menyerahkan kue tepat di depan matanya."
" Lain kali dia berubah, saya harus bertanya. Tapi papa selalu bangun lebih awal dariku, jadi aku tidak pernah melihatnya berpakaian."
"""Tidak ada yang aneh ... Aku hanya ingin kamu menyelamatkan orang tertentu."" "
"—Tidak, tidak. Tunggu, tunggu, tunggu. Setelah kasus dengan Mischa diselesaikan, kekuatan Neil ternyata datang ke mansion. Tapi aku tidak tertarik dengan pesta silau lain dengan pria Brett itu, jadi aku tetap terjaga di kamar bersama Efi."
"Namun, aku telah mendengar bahwa/itu jika semua rintangan yang akan memperpendek umur manusia dihilangkan, mereka bisa hidup sampai dua ratus. Jadi mungkin di situlah umur kita ditentukan. Meskipun aku belum pernah melihat manusia yang hidup selama itu. Wham!"
"Aku mengepalkan tangan kananku. Aku bisa merasakan berat Yukihira, dan mendengar suara mekanismenya. Saya tahu cara menggunakannya. Saya telah melihat saudara perempuan saya menggunakannya berkali-kali, meskipun dia tidak menginginkan saya. Gerakannya tertanam dalam ingatanku. ""........."""
"—Apa yang aku lakukan salah sekarang ?! ""Di kelas mana Orimura Ichika?"""
" ""A-aku-aku bukan gi-nya—"""
 
Ujungnya berada di tempat di mana kepalaku hanya beberapa saat sebelumnya. 
" ""A-aku menyesal!"""
"""Saya ... Eh... Sumur... O-Orimura, Anda mungkin tidak memakainya, jadi ini mungkin tidak masuk akal bagi Anda ... Haha... Hahaha ..."" Phil tampak seperti dia masih tidak bisa menerimanya, dan menolak untuk bekerja sama."
"""Menunggu? Apa, kamu belum makan apa-apa?"" ""Sudah kubilang aku menunggumu."" —Kamu bisa saja makan tanpaku... ""Siapa yang kamu bicarakan selain aku?"""
" ""Iya?"""
"""Klub 'Go Home', tempat kamu langsung pulang sepulang sekolah. Memenangkan setiap turnamen selama tiga tahun."" ""Ya, itu ... Apakah ada sesuatu tentang rumah besar itu?"""
"""Efi, bagaimana?""  "
" ""Rin."""
 
"Kami tiba di kafetaria. Itu sangat padat, tetapi kami berhasil menemukan tempat di mana kami bisa makan. Houki mengusir gadis-gadis itu tanpa mengatakan apa-apa dan mengunci pintu. Saya menduga tempat percobaan pembunuhan akan kehilangan bagian ""percobaan"". Dia harus mencegah orang ikut campur, tapi bagaimana dengan alibinya? Tunggu. Mungkin aku terlalu bodoh untuk memahami rencana induknya? Dia mungkin memiliki yang sangat bagus. Mengerikan. Beginilah cara orang terbunuh. Dunia telah pergi ke anjing-anjing."
Saya pergi dan kadang-kadang mendapatkan buah beri dan kelinci untuknya.  
"""Kamu punya dua teman masa kecil! Jangan lupakan itu!"" ""Aku tahu itu, tapi terima kasih ..."" ""Sampai jumpa lagi, kalau begitu!"" "
  
 
"""Apa papa yang sebenarnya?"" "
" ""Benar ... Mungkin itu bukan jurnal. Mungkin biografi akan lebih akurat."""
"Ngomong-ngomong, itu benar-benar menyakitkan. Itu adalah pukulan keras dan terdengar, dan semua gadis melompat mundur sedikit.  "
" Saya mengatakan itu karena kebaikan hati saya, tetapi itu sebaliknya."
"""Wah, Shinonono... Sangat berani ..."" ""Jangan pukul kami dengan pukulan ..."" ""Kita bisa berbagi Orimura."" "
 
 BA-PAYUDARA!
 
 Saya benar-benar terkejut mendengarnya. Dia selalu menjawab apa yang saya tanyakan; Sangat jarang dia membawakan saya info sendiri. Meskipun... Saya belum tahu apa yang harus dia katakan.
 Apakah dia mencoba menghina atlet terkenal Jepang yang berbicara seperti itu?
"Dia sama sekali tidak terlihat seperti dia tidak menyukainya. Bahkan, dia sudah berkeliaran di dekatku dan gadis-gadis koran untuk sementara waktu. Aku bersumpah bahwa rambutnya terlihat lebih rumit dari biasanya. Mungkin dia mengharapkan fotonya diambil? "
" ""Sudah lama. Enam tahun, kan? Tapi aku langsung tahu itu kamu, Houki."""
 
 
 Awal periode ketiga menyela diskusi kami.
 
"Akhir Volume Satu. Rasa sakit tidak ada untuk saya. Meski begitu, pada saat itu, saya merasa seperti terluka di suatu tempat untuk pertama kalinya. Emilia pasti sudah mengalami ini berkali-kali."
"Setelah bersantai sebentar, tiba-tiba, suara cerah dan goyang datang dari belakang kami. Kami berbalik dan melihat seekor naga menatap kami, dengan rambut emas dalam bentuk unik terbelah dua dan mata safir yang sedikit terkulai. "
 
" ""Pagi ini, tuan butler membawakanku beberapa suguhan lezat. Mereka, um ... macarons? Dan saya memakannya! Dan mereka semua lembut dan manis ..."""
"""Aku juga bisa menyelamatkanmu."" memberi wewenang kepada Anda untuk melakukan apa saja."" ""Kamu gadis kecil yang kurang ajar!"""
 
 
"""Saya sedang mencari seseorang untuk diajak bicara. ingin bicara?"" ""Oke, tentu."" Yamada melanjutkan, dengan gembira."
"""Tidak, kami tidak!"" Dengan melakukan ini, Anda dapat terhubung satu sama lain."" Dia memiliki ekspresi lembut."
"""Terima kasih untuk makanannya."" "
"""Kenapa kamu menatapku?""  "
"Dia melemparkan rambutnya ke bahunya, berbalik dengan anggun, dan pergi. Gerakannya selalu tampak sangat mengesankan. Mungkin dia sudah menjadi model untuk sementara waktu? ""kita menjatuhkan ini! Anda lebih baik melatih permintaan maaf besar Anda kepada saya!"""
"  ""Intel itu sudah ketinggalan zaman!"""
"""Apakah burung biru ini benar-benar ada ...?"" —J-Dia curang!"
" ""Itu benar. Orang-orang yang membangun hubungan baik dengan Anda adalah orang-orang yang tidak dapat Anda hindari masalahnya. Jadi kita tidak akan kembali ke kota itu."""
" ""Sepertinya hipersensor IS bekerja dengan baik. Apa kau merasa baik-baik saja, Ichika?"""
 Saya bertanya-tanya ... Mungkin dia terkejut bahwa saya mendengarkan apa yang dia katakan kepada saya?
  
" Aku merogoh tas di samping tempat tidur untuk mengambil permen dari hari lain dan mengocoknya di depan Efi. ""Ini, permen sisa. Kamu makan kebohongan hari ini juga, jadi tahan dengan itu. """
"... Dan itu seharusnya semua peristiwa besar, kurasa. Wah, aku senang aku bisa menuliskannya sebelum aku lupa. "
"Kami sudah tinggal bersama selama seminggu dan dia selalu mengganti pakaian tidurnya ketika aku masih ada. Dia hanya bisa melakukannya ketika saya sedang menyikat gigi, tapi tidak. Itulah yang Bab II: Pertempuran untuk Perwakilan Kelas!"
 
"Air mengalir di dadanya saat dia berdiri diam, tenggelam dalam pikirannya. "
 
"Setelah itu, aku memutuskan untuk tetap mempertanyakan orang-orang suram seperti itu. Karena mereka menghindari saya, saya hanya bisa bertanya sedikit. Tapi "
" Meskipun ini adalah pertama kalinya saya benar-benar menggunakannya, saya pikir alasan sebenarnya saya mengalami kesulitan adalah keraguan."
 
" ""Apakah kamu yakin?"", Mischa bertanya, menatap kami dengan kesepian. ""Ya, kami menyelesaikan tujuan utama kami mengumpulkan info. Kami"
"Saya berlari ke pintu. Jika tidak ada monster kebohongan yang muncul, itu pasti benar. Saya merasa lebih dekat dengan kebenaran, tetapi juga jauh lebih jauh."
 
"""H-Hei, maafkan aku! Itu adalah keburukan saya. Maafkan saya."" ""Tentu saja itu 'burukmu!' Itu selalu salahmu!"" Itu agak konyol, tapi ini bukan waktunya untuk lebih —Tidak, tidak. Jika saya tidak berbicara sekarang, mereka akan mencap saya pria yang suram."
" Kakinya panjang, menggoda dan berbentuk bagus; Mudah bersaing dengan model, dan lebih cantik dari kebanyakan dari mereka."
 
 
"""Ngomong-ngomong, aku akan tinggal di sini juga, mulai besok."" ""I-Seperti neraka kau akan! Keluar! Ini kamarku!"" ""Ini juga kamar Ichika, kan? Apa masalahnya?"" Rin menatapku, berharap ya. Houki juga melihat "
"Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, tetapi baiklah, saya tidak akan khawatir lagi. Either way, seorang pria sejati harus mengakui kesalahannya. ""Aku-Ichika! Apa yang terjadi?! Kamu tidak pernah memberitahuku tentang itu!"""
" ""......?!"""
"Aku mengangkat kepalaku dan menatap burung biru itu. ""... Kamu benar-benar mengabulkan keinginanku, bukan?"" ""Jika menurutmu begitu."" "
"lebih baik setelah saya selesai dengan rokok. Aku berpikir untuk meraih sebentar, tetapi memutuskan aku lebih suka tidak membuang waktu di sini. "
 
 
"""Anda akan apa?"" "
" Mengira itu mungkin menyebabkan lebih banyak masalah, aku tidak bertanya dengan tepat apa yang mereka selidiki. Tapi aku bertanya-tanya apa hubungannya dengan Mischa."
"""........."" "
" ""Hah...?"""
"Aku menarik handuk ke rambutku dan menyentuhnya. Rambut saya sangat panjang sekarang sehingga hampir mencapai pinggang saya bahkan ketika diikat. Saya kagum bahwa dia masih mengenali saya. Dulu sekitar setinggi bahu, tapi sekarang turun ke sekitar pinggulnya. Itu diikat bersama di belakangnya."
"""Apakah kamu teman lama dengan nona penyanyi?"" "
 
"Sambil menghela nafas, aku menekan rokok pendek itu ke asbak di dekat bangku dan memasukkan bungkus itu kembali ke sakuku. Matahari sudah cukup rendah. ""... Kamu boneka, jadi kamu harus tetap keluar dari percakapan. """
"Masih ada hal-hal yang tidak bisa saya selesaikan. Pertama-tama, kebohongan yang saya katakan kepada keluarga saya. Itu adalah kebohongan yang masih tidak akan lepas. "
 Apakah Anda benar-benar tersesat di mansion untuk datang ke sini? Sepertinya cukup jauh dari ruang perjamuan ... Tapi ini
"""Yah, aku harus berurusan dengan akibatnya, jadi aku akan kembali bekerja. Beristirahatlah, lalu kamu bisa kembali ke kamarmu."" Cecilia melanjutkan dan terus tentang unit generasi ketiga seperti Shenlong dan Blue Tears, tetapi saya tidak mendengarkan. Aku tidak tahan melihatnya bertarung begitu putus asa. Itu menyakitkan jiwaku sakit setiap kali dia menerima pukulan."
"""U-Umm ... Rin..."" ""Dengan siapa kamu membual?"""
"Jadi, saya tahu bahwa ada manusia yang baik juga. Tuan Neil bahkan berkata dengan rasa terima kasih, ""Saya harap kami mendapatkan lebih banyak naga seperti Anda, Iris."" Heehee! Bukankah itu patut ditiru? "
 Perasaan buruk tiba-tiba merayap di tulang belakangku.
"""U-Umm ... ""Saat ini, teknologi ISIS sedang dibagikan dengan beragam negara dan perusahaan, tetapi teknik pembuatan intinya belum diungkapkan. Ada 467 unit IS di dunia. Semua inti mereka diciptakan oleh Dr. Shinonono, dan fungsinya adalah misteri yang lengkap — hanya dokter yang mampu memproduksinya. Namun, dokter menolak untuk membuat lebih dari sejumlah inti. Ini kemudian didistribusikan ke negara, perusahaan, dan organisasi untuk digunakan dalam penelitian, pengembangan, dan pelatihan. Mentransfer inti ke orang lain melanggar pasal tujuh Pakta Alaska dan dilarang dalam segala keadaan,'"" saya membaca. Aku benar-benar lelah hari ini ..."
" pakaian tidur sekarang, jadi hadapi sebaliknya!"""
" ""Apakah kamu masih membicarakan hal itu? Ini sangat bodoh. Kamu tidak mengerti artinya!"""
" Aku melakukan apa yang kakakku katakan dan bersandar pada IS-ku, Byakushiki. Itu menangkapku dan menyelimuti tubuhku dengan baju besi. Ada suara mendesis saat udara dikeluarkan, dan kemudian aku merasa seolah-olah unit itu selalu menjadi bagian dari diriku. Aku terhubung dengan Byakushiki... Rasanya seolah-olah itu dibuat hanya untuk saya, dan saya sendiri. Saya merasakan dunia di sekitar saya lebih jelas, seperti resolusi yang dinaikkan. Semua sensor unit terhubung langsung ke bidang pandang saya, dan saya mengerti secara intuitif apa artinya."
Dia cemberut sekarang. Saya mencoba melakukan ini untuknya. Bukankah itu gunanya teman? 
  
 
"Houki dan aku terdiam. ""O-Orimura! Orimura! Orimura!"" Pada dasarnya aku ambruk di atas mejaku sepulang sekolah. ""A-aku tidak mengerti ... Kenapa ada begitu banyak stu bodoh ...?"" Masalah pertama adalah semua istilah. Anda harus memiliki"
 
" ""Haha, karena kamu banyak bicara denganku, Efi. Kuharap kita bisa bicara lagi."""
  Burung biru itu menatap sesuatu yang jauh. Apa yang dia maksud dengan kata-kata itu?
"Ngomong-ngomong, saya tidak berjudi. Stu itu membuat saya ketagihan. Bertaruh omong kosong bodoh dengan Gotanda di sekolah menengah telah menghabiskan banyak minuman ringan. Saya telah memutuskan saat itu bahwa saya ingin menabung dengan cara normal, dan saya akan membutuhkannya karena pensiun kami semua bersulang. "
Saya perlu membuat jarak. 
" ""Orimura, mungkin kamu bisa menggunakan IS, tapi kamu hidup di masa lalu."""
"""Dan jika burung biru itu naga, lalu apa kekuatannya ...? Menyebabkan kehilangan memori? Dalam hal ini, penduduk kota yang ingatan buruknya terhapus akan ceria, dan mereka yang memiliki kenangan indah akan suram ... Bisa jadi itu. Tapi kekuatan tampaknya bervariasi antara naga, jadi aku belum bisa mempersempitnya ..."" "
"kelas empat? Rin pindah ke sini pada awal kelas lima. Kemudian di kelas delapan dia pindah kembali ke China, jadi saya belum melihatnya selama setahun."" ""... Bukankah ini sedikit berlebihan?"""
" ""Aku melihatmu berbicara dengan Phil di sini, itu sebabnya."""
 
"""... Tapi nona penyanyi tidak ingat banyak hal, kan?"" "
"124 Phil tidak berusaha menyembunyikan betapa tersesatnya dia, mendengarkan dalam diam sementara keringat terbentuk di alisnya."
" ""Karena itu tampaknya paling aman."""
" Terbukti, manusia pernah dibagi menjadi kategori ras yang lebih kecil seperti ""beastmen"" dan ""peri,"" tetapi sekarang semua menyebut diri mereka sebagai manusia."
"Burung biru itu berpikir sejenak, lalu tiba-tiba mendongak. ""Yah, Al kedengarannya bagus."" "
" ""Bagus."""
" Tepat pada waktunya, saya diselamatkan oleh Mischa dan Phil yang tiba dengan permen dan teh."
 
"Dia menyentuh terminal beberapa kali, dan informasi di dalamnya berubah. Sekarang menampilkan nilai status tentang arena kedua. Saya mendengar anak-anak bermain di luar jendela, dan ketika mereka semakin jauh, Kapten Neil membuka mulutnya lagi."
" ""Hmm, mungkin bukan itu. Phil adalah Phil. Jika saya harus mengatakannya, mungkin dia adalah teman saya."""
" tidak ada keberatan?"""
" ""Ms. Yamada, tolong beri tahu kami siapa yang pindah ke mana."" ""Y-Iya... Saya menyesal."""
 
"""Apakah itu ... bau makanan?"" Beberapa gadis lagi mendatangi saya, dan sekarang saya dikelilingi oleh mereka. Ini adalah kejadian biasa sekarang, jadi aku sudah terbiasa. Tidak pernah berhenti mengejutkan saya betapa gadis-gadis menyukai gosip. Saya tidak bisa mengikutinya."
" Mengatakan dia tidak ingin berbicara di sini, pria itu membawa saya ke bangku terdekat, dan saya mengikutinya tanpa banyak bicara."
  
"""Aku ingin membiarkanmu, tapi lihat ini."" "
 Gadis-gadis lain di kelas menembak dengan semua senjata mereka juga.
 
 
"""Baiklah, aku mengerti maksudmu. Di mana saya harus menulis?"" ""Gunakan saja buku catatanku. Ada banyak halaman tersisa."" ""Oh, kamu pasti tinggal di sini sekarang juga. Ayo rukun, oke?"""
"""Chifuyu ..."" "
   
" ""Tidak, maafkan aku. Aku akan tutup mulut."""
"""Di kelas mana Orimura Ichika?"" ""Apakah ada ... toilet untuk para pria?"""
"Orimura... Chika... Aku menutup jarak ke Cecilia dan menghancurkan bit No. 3. Kemudian, dengan sistem anti-gravitasi IS, saya melakukan tendangan roundhouse untuk bit No. 4. Cecilia tidak akan bisa mengarahkan senjatanya ke arahku tepat waktu. Saya yakin saya bisa memukulnya."
"""Cih ... Siapa sangka sekolah akan membagikan izin unit pelatihan dengan mudah ..."" Al menyuruhku untuk menahan benteng lagi dan meninggalkan ruangan. Dia tidak akan membawaku kemarin, atau sebelum itu juga. Ketika saya benar-benar ingin pergi bersamanya!"
"""Tidak ada."" "
"dia melakukannya lagi. Jadi... maukah kau diam padanya?"", aku memohon, kepalaku menunduk. Giliran Rin yang terlihat tidak bahagia dan murung. Dia menatapku."
 
" ""Uh... Apakah itu da—"""
 
 ◇
 
"""Apa yang kamu bicarakan? Saya mengunjunginya sebagai teman masa kecilnya. Kamu hanya orang asing biasa!"" Saya tidak bisa menyalahkannya; Dia keluar dari kamar mandi untuk menemukan seorang pria di kamarnya. Saya juga tidak yakin apa yang harus dilakukan."
"Semuanya sama seperti hari sebelumnya. Gadis-gadis di sekitarku menjaga jarak, tetapi jelas hanya memperhatikanku, hampir tidak mengandung minat mereka. Itu menjengkelkan. Jika ini adalah operasi penangkapan ikan, itu akan menjadi tangkapan yang bagus. Metafora yang cukup bodoh jika kau bertanya padaku, tapi hei— "
" Melanjutkan dari kemarin, aku berkeliling kota selama beberapa jam, tetapi gagal mendapatkan informasi yang berguna."
"""Ngh...!"" Slam!"
" Segera setelah itu, dia menemukan resepsi umum. Gedung sekolah berada tepat di belakang arena. Beberapa lampu juga masih menyala."
"""Selamat tinggal!"" ""Ngh!"""
"147 Dia memiliki rambut biru dengan sedikit putih di dalamnya, dan dua jepit rambut dengan warna berbeda. Di atas mata kanannya ada penutup mata hitam. Dan dia memiliki tubuh yang sangat besar. Dia adalah seekor naga, kapten kepolisian, bernama Neil."
"Ambil ini. Sebagai bukti persahabatan kita."" "
"""Kamu laki-laki ... Bagaimana mungkin seorang pria tidak berhasil menang melawan benda ini ?! ""teriak Houki. "
 Cecilia menjadi sangat merah. Dia pasti sangat marah. Saya memutuskan untuk memberikan dukungan tembakan dari parit.
 —Kurasa aku akan bertanya pada Houki nanti ...
"""Aku sedang dalam perjalanan, lihat. Aku hanya ingin menanyakan sesuatu padamu. Aku bisa menawarimu hadiah jika perlu, ""kataku lemah. Aku bertindak seperti orang lemah yang lewat sebisa mungkin. Itu akan membuat orang mempercayai Anda, selama mereka tidak merasakan niat jahat. "
"""Umm ... E-semuanya?"" ""Y-Iya."""
 
"Beberapa waktu berlalu sejak itu, dan saya telah menjadi kapten sebuah unit yang disebut Divisi Investigasi Khusus. —Apaan?"
" ""Soalnya, aku menyesal karena aku sangat marah kekanak-kanakan."""
" Hal-hal irasional terjadi di sekitar mereka. Jadi mereka pergi mencari penjelasan dengan setidaknya sedikit konsistensi, ingin membuktikan bahwa mereka tidak hanya kehilangannya."
56 
"Untuk seseorang yang telah menghindari topik yang tepat ini sebelumnya, Houki yakin banyak memperdebatkannya sekarang. Dan mengapa dia melirikku sepanjang waktu, seolah dia mengharapkan sesuatu dariku? "
Saya duduk di bawah naungan pohon besar. 
"""........."" Hari ini, aku bertemu kembali dengan Efina saat bekerja! Meskipun dia bersama penipu yang tidak menyenangkan itu. Grrr."
"Adikku Chifuyu telah muncul. Semua orang di kafetaria kembali makan makanan mereka. ""J-J-Asal tahu saja! Aku tidak akan pernah kalah dari orang sepertimu!"""
"Itu aneh, baiklah. Dia seharusnya bisa mengatakan bahwa Efi menyukai hal-hal manis sejak hari pertama. Maksudku, kami berselisih tentang menyerahkan kue tepat di depan matanya.  "
"Itu sekitar sepuluh tahun yang lalu sekarang. Beberapa tahun sebelum saya bertemu kapten, saya lahir. "
" Mungkin karena itu adalah merek yang berbeda dari biasanya, atau mungkin karena itu hanya memunculkan kenangan buruk, tetapi saya tidak merasa"
 
 
 
" ""Ah, aku yakin Mischa sedang mandi. Dia sepertinya sedang mood untuk itu hari ini."""
" ""J-Ngomong-ngomong, apa kamu punya waktu sepulang sekolah hari ini? Tentunya Anda melakukannya. Ayo nongkrong. Ingat restoran di dekat stasiun itu?"""
 
 
"""Apa yang kamu bicarakan? Argh, mari kita akhiri ini sekarang!"" ""Wah-"""
" ""Tidak perlu khawatir. Itu masih hanya kebohongan kecil. Selama kamu tidak berbohong lagi, itu tidak akan menyerangmu."""
"""Oh, sudahlah. Bukan apa-apa. Maaf."" ""O-Oke ..."" "
 
"Tebak itu aku. pilot. Kita harus mendukungnya!"""
"""Jika Anda tahu apa sebenarnya kebahagiaan itu ... Saya bertanya-tanya.""  "
"Ya? Anda mengatakan itu tidak masuk akal? Yah, aku juga tidak mengerti! Itu membuatku marah, marah! Marah! "
"""Saya harus kembali ke China karena itu."" ""Begitu..."" ""Oh, mungkin dia takut akan kehadiranku di sini?"" Di sana kami memiliki Kadet Nasional Inggris, Cecilia Alcott."
" —Itu sama dengan Houki, bukan? Aku tidak pernah akur dengan mereka pada awalnya, ya? Tidak diragukan lagi ini juga salahku entah bagaimana. Dan Cecilia juga, sebenarnya!"
 Bahu Houki terangkat. Dia cukup bersemangat. Aku tidak bisa membayangkan apa yang membuatnya begitu bingung.
 
 
"""Lanjutkan!"" ... Jadi, itulah yang aku rasakan tentang tujuan naga yang disimpan dalam perawatan kami."
"""Houki, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu ..."" ""Apa itu?"" Dia mencoba terdengar optimis lagi, tetapi nada suaranya suram."
"kepada istriku. Kedengarannya agak jauh, bukan? Tapi dia selalu mendukung saya, bahkan ketika itu sulit, dan saya tidak bisa cukup berterima kasih padanya. Aku akan mencintainya selamanya. "
 
 
terputus. 
"dan memberi tahu Al tentang dia. ""Kurasa, ya. Seperti, saya pikir itu bisa seperti salah satu hal romantis terselubung dalam film di mana itu adalah metafora, tapi mungkin tidak. Aku pasti sudah terlalu banyak membaca itu."""
 
"106 ""Y-Iya?!"""
"""Begitu! Selamat kepada Orimura karena telah menjadi perwakilan kelas!"" "
"""RAAAAHH!"" Giliran Rin yang terlihat tidak bahagia dan murung. Dia menatapku."
 
"""Kuharap seekor kuda menendangmu sampai mati."" ""Mengambil gambarnya sekarang! Berapa 35 kali 51, dibagi 24?"""
"Saya dapat mengingat keluarga saya yang saya cintai. Wajah dan nama mereka, dan hanya sedikit makanan yang saya makan bersama mereka. "
"Anak berambut biru itu menjauhkan wajahnya dari pagar, ""........."""
"kepada istriku. Kedengarannya agak jauh, bukan? Tapi dia selalu mendukung saya, bahkan ketika itu sulit, dan saya tidak bisa cukup berterima kasih padanya. Aku akan mencintainya selamanya. "
"  ""Ichika..."""
 Phil meraih kerah bajuku dengan kasar. Dia sepertinya hampir tidak bisa mengendalikan dirinya dari ketidaksabaran dan kegelisahan.
"""Brett, kamu benar-benar harus menahan diri untuk tidak menggunakan kemampuanmu di ruang penginapan kami, bukan? Saya yakin itu melelahkan Anda, itu menakutkan "
" Aku memikirkannya, mungkin karena pertemuan kami di kuburan."
  
 
" Ketika saya merasakan reaksi energi tinggi di punggung saya, saya mengaktifkan Ignition Boost saya. Prinsip akselerasi instan adalah sebagai berikut: Saya akan mengeluarkan energi dari sayap pendorong belakang saya, menyerapnya dengan rangka utama, dan mengeluarkannya dengan lebih banyak tekanan. Pada gilirannya, ini akan menghasilkan jumlah inersia eksplosif yang bisa saya gunakan untuk mempercepat. Secara keseluruhan, itu berarti aku bisa menggunakan energi apa pun yang datang dari belakang, dan kecepatan yang aku dapatkan darinya sebanding dengan jumlah energi yang dimasukkan."
"—Apakah dia baru saja menggunakan nama depanku? Tidak, tidak mungkin. ""Kamu benar-benar mengerti, Cecilia!"" seseorang bersorak. ""Tepat! Kami punya satu-satunya pria di dunia yang bisa "
"""Aku ingin membiarkanmu, tapi lihat ini."" "
 
"""Tidak, aku tahu itu luar biasa. Saya hanya tidak memiliki rasa skala untuk betapa menakjubkannya itu sebenarnya. "" ""Kubilang ... Jangan... Mengabaikan... Saya ..."""
 
"Tebak itu aku. Dan ketika saya benar-benar menggunakan kemampuan saya, saya hanya menganalisis cermin biasa-biasa saja di depan saya, dan tidak bisa fokus pada apa"
"""Ichika, siapa itu? Seseorang yang Anda kenal? Kamu tampak seperti saling kenal."" Rin mengangkat mangkuk ke bibirnya dan meminum kaldu. Dia tidak pernah menggunakan sendok Cina yang diberikan kepadanya untuk itu. Dia mengatakan itu terlalu feminin untuknya, meskipun dia sendiri seorang gadis."
"Papa tidak memiliki rumah yang tinggal di satu tempat seperti orang lain. Dan dia tidak punya mobil. Jadi dia akan tinggal di tempat orang lain, dan meminjam barang. ... Saya bertanya-tanya apakah burung biru tahu apa itu kebahagiaan."
"Bagaimanapun, Houki menjadi Houki, semuanya selesai setelah hampir satu jam. ""Tidak, jangan."""
 
" ""T-Tetapi... Kamu tahu... Jika kamu bersikeras, aku akan memasak untukmu lagi."""
"Aku melambai dan melihat wanita penyanyi itu, dan dia balas melambai. Setelah wanita itu pergi, Al kembali ke dirinya yang biasa. ""... Kembali ke kamar."" "
"Yah, saya belum pernah melihat pertempuran ISIS secara langsung. Yang kulihat hanyalah beberapa rekaman lama dari saat adikku Chifuyu bertarung. "
 
"Bam! Saat dia berbicara, tubuh raksasa Kapten Neil terguling. Saya mengerti... racun yang fatal! Dan yang bertindak sangat cepat! Houki bisa membuat lelucon sekarang. Bagaimana waktu telah berubah."
 keluar.
"""Ichika."" "
"""Al, begitu. Jika Anda di sini, itu bukti yang lebih baik daripada sesuatu yang sedang terjadi di kota. "" ""Terima kasih banyak sudah memberitahuku."""
" kepada istriku. Kedengarannya agak jauh, bukan? Tapi dia selalu mendukung saya, bahkan ketika itu sulit, dan saya tidak bisa cukup berterima kasih padanya. Aku akan mencintainya selamanya."
"""A-Aku pikir aku akan tinggal di sini dan makan ..."" "
 
 
 
" ""........."""
" ""O-Oke!"""
tipe orang yang harus Anda paksa untuk melakukan sesuatu yang sudah ingin mereka lakukan. Mengambang di sekitar segera mulai terbang ke arahku.
"""Saya menyesal."" "
"  Aku mengangguk dan pergi menuju gerbang ke lubang. Byakushiki bahkan mematuhi gerakanku yang paling lembut sekalipun, dan aku melayang menuju gerbang."
Saya juga membacanya di buku teks: pasti ada seseorang di dalam IS. Tapi apakah itu benar? Kami tidak memiliki cara untuk mengetahui penelitian mutakhir apa yang sudah dilakukan. Mereka tidak akan memberi tahu siapa pun tentang hal itu. 
" —Sial, aku tidak mengikuti Byakushiki."
" ""... Bicara tentang pertanyaan filosofis. Dan jangan panggil aku papa."""
 
"Bam! Pintu dibanting hingga tertutup di belakangnya. ""Kenapa suasana hatimu begitu buruk?"""
"""Jangan khawatir, aku hanya akan membuat sesuatu yang keren. Oke, mari kita tulis bahwa kamu jatuh cinta pada Orimura."" "
 
"""Houki, kamu akan makan apa saja, kan? Tidak peduli apa yang ada di atas meja?"" Aha, jadi itu sebabnya penduduk kota yang suram ini tidak mau mendekatiku. Mengapa saya tidak dapat menemukannya bahkan berjalan di semua tempat. Tentu, itu adalah kota besar, tetapi dalam dua hari, desas-desus bisa menyebar ke kebanyakan orang. Dan semakin mereka ingin menjauh dariku, semakin sulit bagi seseorang yang tidak akrab dengan kota untuk menemukan mereka."
" ""Jadi seberapa besar saya harus menyukai mereka?"" ""Sekitar satu hari."""
  
" ""Um, kamu bergerak, Shinonono. Kami telah mengatur kamar baru untukmu, jadi kamu tidak perlu tinggal bersamanya lagi."""
 
 mulutku. Sangat lezat!
 Saya menyentuh rambut saya sendiri sebagai contoh. Houki menyentuh kuncir kudanya yang panjang.
"Saya tidak pernah tahu bahwa Chifuyu adalah orang yang begitu ketat di tempat kerja. Itu mengejutkan saya. Aku hanya mengenalnya sebagai orang yang menggerutu terlalu banyak garam dalam sup. Sekarang saya tinggal di asrama, bagaimana saudara perempuan saya bertahan? "
 
"""........."" "
"Itu sebenarnya kebenarannya. Saya telah bereksperimen selama beberapa tahun, tetapi akhirnya ini ternyata menjadi yang terbaik bagi saya. Sumur... Aku hanya meniru Chifuyu, jika ada. "
"Saat itulah saya pikir saya mungkin menulis novel ringan, dan saya mengajukan apa yang akan menjadi IS. Menulis membuat saya merasa lebih baik, seperti saya benar-benar melakukan sesuatu ... Saya rasa. Juga, dan saya masih pasien mereka, tetapi puji rumah sakit Tokyo U. Ngomong-ngomong, ada sesuatu tentang namaku, Yumizuru Izuru. Saya mengambil Yumizuru dari ayah saya, seorang pemain shamisen, dan Izuru dari ibu saya, yang mengajar ikebana. Kakak saya adalah alasan saya memutuskan untuk menjadi seorang novelis. Kurasa dia tidak ingat, tapi ketika dia masih di universitas, kami berbicara di restoran Saizeriya di Kanazawa. Saya mengatakan kepadanya bahwa saya ingin menjadi seorang novelis, tetapi saya mungkin tidak bisa melakukannya. Dia bilang saya hanya harus mencoba dan itu akan berhasil. Saya sangat menghargai itu. Saya berterima kasih kepada keluarga saya.Sementara kita berada di topik berterima kasih kepada orang-orang, saya bersyukur "
Hanya menggiring sekelompok 10 gadis di sekitar memakan waktu. Fakta bahwa kami dapat menemukan meja dengan sebanyak mungkin orang yang kami miliki adalah berkah. 
" ""Senjatamu ini tidak bergerak kecuali kamu mengeluarkan perintah setiap saat! Dan terlebih lagi..."""
 
" ""Houki?"""
 Saya memahami semua informasi ini. Saya tidak pernah belajar apapun
"""Sekarang keinginanmu dikabulkan."" "
"Sayangnya, saya tidak melihat burung biru di mana pun. Tidak bisa semudah itu, mungkinkah ... Aku menghela nafas dan hendak kembali, ketika... Dengan kata lain, desas-desus tentang burung biru yang dikatakan telah dimulai sekitar waktu yang sama menjadi sangat kredibel juga."
 
"Argh. Untuk alasan apa pun aku tidak bisa membiarkan pikiran mereka berdua pergi. Ini jauh lebih brutal dan tanpa ampun daripada saat dia bertarung melawan Cecilia. Aku hanya berharap dia akan kembali dengan selamat, di atas segalanya."
Hanya jeda sebentar. Tetapi saya menemukan sedikit waktu itu agak aneh. 
 
Bang! Saya merasakan dampak energi yang sangat besar di punggung saya. Proyektil dari meriam telah mengenai saya. Tubuhku 
" ""Apakah kamu teman lama dengan nona penyanyi?"""
"""Cukup! Berhentilah mengolok-olokku!"" ""Tapi saya tidak."" ""Saya pikir itu harus semua dokumen. Selamat datang di Akademi IS, Huang Lingyin."""
"""Aku ingin membiarkanmu, tapi lihat ini."" "
" ""Apakah kamu baik-baik saja, Ichika? Apakah kamu terluka?"" ""T-tidak... Saya baik-baik saja."""
  
 
"""Kaulah satu-satunya yang akan menunjukkan wajah seperti itu,"" kata Emilia, menunjukkan padaku ekspresi lemah untuk pertama kalinya. ""Lagipula aku tidak pernah bilang aku akan membelikanmu sesuatu setiap hari."" ""Mmgh..."" Dia melirik ke arahku."
" Kebohongan, bahkan jika Anda berniat untuk memberitahu mereka, adalah sesuatu yang melekat pada Anda. Kebohongan yang penuh dengan perasaan bersalah dan penyesalan berkumpul dan berubah menjadi sesuatu yang lebih besar. Dan begitulah cara seseorang dapat sepenuhnya diambil oleh kebohongan. Ketika itu terjadi, itu adalah masa-masa gelap di depan. Tapi Efi bisa merasakan kebohongan yang menghantui orang, mewujudkannya, dan memakannya."
  
" Itu sangat mudah sehingga saya tidak tahu harus berkata apa. Bukannya aku tidak bisa membungkuk dan meminta maaf, tapi aku tidak akan melakukannya tanpa alasan."
"Air mengalir di dadanya saat dia berdiri diam, tenggelam dalam pikirannya. ISIS telah menembus perisai isolasi. Itu berarti semua penonton dan semua orang di luar ISIS berada dalam bahaya cedera."
" ""Ya, tapi aku bilang padanya aku tinggal di sini. Saya suka kota ini dan semuanya."" ""Hmm. Sepertinya kamu akan lebih aman dengan mereka."""
"Saya memasukkannya ke dalam kata-kata sederhana untuk membuatnya semudah mungkin pada Phil. ""Mischa mengingatmu."" ""Tunggu sebentar... Apa yang terjadi dengan Mischa...? Apakah monster itu melahapnya ?!"", Phil bertanya dengan panik, menunjuk monster yang memuntahkan lumpur."
" ""Mischa."""
"—Brengsek... Hari ini adalah ... pelatihan wajah? Entah bagaimana, itu tidak terdengar benar, tetapi itu adalah hari yang damai tanpa pekerjaan, jadi saya melakukan itu."
"Akhirnya, kakakku memanggil Ms. Yamada kembali dari lamunannya. Yamada bergegas kembali ke depan, tersandung, dan jatuh. "
"Maksudku, Phil ingat. Mengapa dia mengatakan ""senang bertemu denganmu""? "
"Aku mengangkat diriku sedikit, dan menyelinap sedikit lebih dekat dengannya di bangku. Intinya adalah, saya adalah satu-satunya pria di kelas. Semua 29 siswa lainnya adalah perempuan. Wakil wali kelas adalah seorang wanita. Dan guru wali kelas adalah ... mungkin seorang wanita. Saya belum melihatnya. Itu hanya menimbulkan pertanyaan tentang apa yang dia lakukan?"
"—Aku tidak punya waktu untuk mengkhawatirkan semua orang ini ... ""Apa yang kamu ketahui tentang kekuatannya?"""
" —Tapi rasanya sangat canggung sekarang, meskipun, dibandingkan dengan ketika"
 
Keduanya benar-benar tidak akur. Cecilia tidak benar-benar cocok dengan Houki atau Rin. Saya berharap dia akan mencoba. Dia mungkin tidak akan melakukannya. Wham!
 Wham!
"""Rin?"" "
"Saya benar-benar punya. Yah, dia datang menerobos masuk, aku menghindarinya, dan dia menjatuhkan dirinya terbang ke dinding. Tidak lebih. Tetap saja, apa yang kukatakan rupanya mengejutkan Cecilia. Matanya terbuka karena terkejut. "
" —Bisa dibilang, satened. Hahaha."
"""Halo! Saya Efina! Tapi Efi baik-baik saja!"" —Tidak berteriak di lorong. Ibu asrama akan marah padamu."
"Di luar ada Houki, mengerutkan kening, setelah dia pindah kamar lebih awal. "
" Wah, Kapten Neil benar-benar otak burung!"
" ""Ya, tentu saja. Mengapa saya tidak marah?"" ""O-Oke ... Baiklah ..."""
"""Ada tuan kepala pelayan!"" "
 
 155
Saya merasa kelas kami akan menjadi sedikit masalah. 
 
 
"—Hmm, aku ingat bahwa Chifuyu hanya pernah menggunakan Yukihira ... ""Selamat!"""
" Dia meletakkan lengannya di pinggulnya lagi. Itu terlihat cukup bagus. Namun, itu bukan urusan saya. Bukan itu yang disampaikan hypersensor kepada saya."
"""Tim pantas mendapatkan semua pujian."" "
"Oh tidak; apakah aku menanganinya terlalu kasar? Saat aku khawatir, retakan mulai menyebar ke seluruh telur. Segera, makhluk seperti anak manusia menunjukkan wajahnya dari dalam. ""Kenapa aku, boneka?"""
 mulutku. Sangat lezat!
Wham! 
" ""Apa artinya ini?"""
"Lagi... Tapi baiklah. Aku anak yang baik, jadi aku menepati janji! "
" Dia meletakkan tangannya di pinggulnya lagi, berpose bagus."
"""Hei ..."" "
"""... Yeah, aku merasa kota ini membuatku sangat lelah juga. "" Ketika saya bertemu Neil di kota, dia bertanya-tanya apakah kekuatan a 97"
"—Oke, si bodoh akan duduk. "
 Pertarungan saya dengan Cecilia adalah minggu depan. Saya harus bisa mengemudikan IS dengan beberapa tingkat kemahiran saat itu.
"""Aku akan kembali! Jangan lari, Ichika!"" Tanganku berhenti saat tiba-tiba aku diajak bicara. Aku mendongak untuk melihat Brett berdiri di sana."
"""Tepatnya, itu adalah kemampuan yang bisa memberi bentuk pada ingatan orang ... Saya rasa. Penduduk kota yang bahagia diciptakan dari ingatan banyak penduduk asli kota ini. Saya hanya menggunakan orang-orang nyata itu sebagai basis untuk yang ilusi.""  "
"""Wah-"" "
"""Yah, kamu tahu, aku akan melakukan yang terbaik."" ""Terserah, aku akan menerimanya!"""
"Houki menyerbu keluar dari rumah sakit. Dia setidaknya bisa menutup pintu dan menutup tirai, atau semacamnya. "
 
" ""Uhh, yah, mereka punya semua kekuatan ini, dan, uh ... Mereka bisa"
"""Hm?"" "
" ""Mari kita berhenti di sini untuk malam ini dan tidur. Oke, selamat malam."" Al memejamkan mata, tapi aku menusuk perutnya. ""Tunggu! Satu lagi, hanya satu lagi!"""
 
 
"""Ini ... Ini baru hari kedua ... Tidak perlu terburu-buru. Jangan khawatir ..."" ""Salah..."""
 
  
" —Ah, benar."
"""Tidakkah kamu kira kamu harus menangani lebih sedikit kasus secara pribadi, kapten? Aku mengkhawatirkan kesehatanmu."" ""Oh, tidak, dia sepertinya lelah berbicara denganku. Jika ada yang harus disalahkan, itu aku."""
 
" ""Jangan khawatir tentang itu."""
"Akhirnya, kakakku memanggil Ms. Yamada kembali dari lamunannya. Yamada bergegas kembali ke depan, tersandung, dan jatuh. Unit biru mudanya bernama Blue Tears. Itu memiliki empat sirip lapis baja yang mencolok secara visual di bagian belakang. Sebagai satu unit, itu tampak mulia, mirip dengan seorang ksatria kerajaan. Dia membawa yang unik"
" ""O-Orimura, apakah kamu serius?"""
" Houki menekanku dengan kedua tangan sementara aku menghalanginya hanya dengan satu. Tangan kananku gemetar karena menangkisnya, sementara tangan kiriku menekan helm ke dadaku."
 
" ... Saya ingin tahu apakah Wakil Kapten Brett akan mencoba kuncir, kuncir kuda, atau kepang di masa depan?"
"""Maaf membuatmu menunggu!"" cukup konyol, tapi tidak ada yang bisa aku lakukan tentang itu sebagai siswa sederhana. Yang tersisa bagiku hanyalah menggerutu dalam perjalanan menuju ujian."
 
123 
"""Yah, dia mengikuti pelatihan yang saya berikan kepadanya. Saya akan lebih terkejut jika dia tidak belajar semua hal ini dari saya."" "
"""Apa aku membuatmu penasaran?"", Aku bertanya dengan senyum pahit, dan dia mengangguk. ""Yah, minggir saja untuk saat ini. Kami ingin menyerahkan tiket makan, dan Anda memblokir tra c."""
" Sejak saya masih kecil, saya menawarkan segalanya kepadanya. Tidak ada alasan pasti untuk itu. Saya hanya melakukannya karena saya ingin."
 —Siapa itu? Dan mengapa mereka tampak begitu buddy-buddy ?!
 
" Setelah pertempuran kami, Cecilia telah mengajariku dan memberikan tip kapan pun dia bisa. Saya sangat berterima kasih untuk itu, tentu saja, dan Cecilia benar-benar baik — seperti yang Anda harapkan dari"
" ""I-I-Kamar mandi?! Biasanya?! I-Ichika, apa kalian berdua ?!"" Rin menangis."
" Setelah makan permen dan teh, kami menunggu Phil dan Mischa."
" ""Hidup saya tidak berharga, Sir,"" kata Brett rendah hati."
 
" Aku berada dalam jangkauan untuk serangan pamungkasku, tetapi seranganku dihindari oleh musuh. Itu adalah keempat kalinya saya melewatkan kesempatan saya."
"Rin menghabiskan sedikit kaldu ramen terakhir dan menghilang tanpa menunggu jawaban dariku. Dia juga tidak kembali. Saya melihatnya meninggalkan kafetaria. kelas empat? Rin pindah ke sini pada awal kelas lima. Kemudian di kelas delapan dia pindah kembali ke China, jadi saya belum melihatnya selama setahun."""
Sesuatu seperti itu. Itu sangat masuk akal bagi saya. 
"tapi pertama-tama, saya akan menjelaskan Efi. Pertama, Efi adalah seekor naga. Apakah kamu tahu tentang naga?"" ""Ichika! Pertandingannya o ! Kembali ke lubang!"" —Ada apa dengan semua teriakan tiba-tiba?"
 
 
 
  
"Ini membuat Phil membeku sepenuhnya. Seperti yang saya duga, bahkan dia tidak tahu. "
" ""Kemampuan saya tidak membutuhkan hal seperti itu. Saja... yah, kurasa kamu bisa mengatakan kemampuan ini bisa menyebabkan kebahagiaan dan ketidakbahagiaan."""
"Al melipat tangannya dan diam. Sepertinya dia mengkhawatirkan hal-hal lagi. Setelah beberapa saat, dia menghela nafas panjang dan jatuh kembali ke tempat tidur. —Ya, itu masuk akal, jadi ..."
"Cecilia melihat sekeliling dengan getir, sementara teman-teman sekelasnya berseri-seri. Saya tidak mengerti: apa yang sedang terjadi? Kebohongan Papa ... Oh, jangan bilang padanya aku memanggilnya papa. Atau dia akan menjentikkan dahiku!"
" ""Dan itulah mengapa kamu baik-baik saja dengan itu ?! Karena dia teman masa kecilmu ?! """
" Itu adalah jenis sekolah itu. Panjang dan pendeknya pada dasarnya: ""Dunia menjadi gila karena IS yang Anda bangun Jepang bodoh, jadi Anda lebih baik membuat sekolah dan melatih orang-orang kami di sana. Oh, dan serahkan teknologinya. Tagihan itu milikmu. Sampai jumpa."" Negara yang dimulai dengan ""A"" pada dasarnya adalah mafia."
"""Karena aku mempelajari dasar-dasarnya,"" kata papa. ""Tentu saja saya baik-baik saja. Saya seorang Kadet Nasional, ingat?"""
"""Umm ... Saya akan membantu Anda mengumpulkan barang-barang Anda. Ayo selesaikan ini!"" ""Mischa juga selalu berbohong. Karena Efi bersamanya, semua kebohongan yang menghantui Mischa mengambil bentuk. Lalu... Mereka meluap seperti orang gila, menghasilkan ini."""
  
" Dia tidak melakukan kejahatan persis, tetapi negara-negara dan"
" ""Hmph. Seolah mengajarinya taktik pertempuran jarak menengah ada gunanya ?! IS-nya tidak memiliki kemampuan jarak jauh."""
 Efi terlihat mengingat dan mengulurkan tangannya.
"  Itu sendiri tidak terlalu berarti bagi saya, tetapi itu menyebabkan kegemparan di sekitar saya. Samar ""Apa?!"" bisa terdengar di kejauhan."
"""Hmm. Tidak buruk, memblokir serangan pertamaku. Tetapi..."" ""... Bicara tentang pertanyaan filosofis. Dan jangan panggil aku papa."""
" Itu mengejutkan saya. Mereka tampak seperti pasangan yang bahagia, bagaimanapun juga. Tapi kupikir dia tidak akan berbohong tentang itu. Aku menatap Rin. Dia tampak tertekan dan tidak yakin harus berkata apa padaku."
"""Sepertinya kamu sering berjalan-jalan di luar hari ini. Apakah Anda mencari sesuatu?"" —Kamu tidak bisa memutuskan itu, Houki."
Jadi mereka sayap besar? Aku pernah mendengar ukuran sayap naga menunjukkan sejauh mana kemampuan mereka. 
 
157 
"Aku menurunkan syal yang menutupi mulutku untuk berbicara dengan Neil, jadi bekas luka di pipiku terlihat. Tapi itu sudah ditangani saya berabad-abad yang lalu karena alasan yang pasti tidak ada hubungannya dengan Brett. Dia mengambil selembar kertas dari sakunya. Kertas itu benar-benar kusut; Itu dengan sempurna merangkum kepribadiannya yang tampaknya serampangan dan bahagia."
" rambutnya. Saya melakukan hal yang sama. Setidaknya aku bisa berpakaian sendiri, tentu saja! ""... Pitamu bengkok."""
  
 
"43 ""Begitu..."""
" ""Saya mengenal Mischa dan Phil dengan sangat baik. Bahkan masa lalu mereka. Penasaran?"" ""Benarkah? Ya, benar!"""
"""Aku punya saudara perempuan terbaik di dunia!"" ""Oke. Sekarang, terbanglah."""
"""Oh, tidak perlu khawatir."" Mischa memberi isyarat ke sisi jauh meja bundar, di luar pandanganku. Warna rambut yang sama denganku, dan mata biru. Aku belum pernah melihat papa terlihat seperti itu. Apakah saya akan melihatnya suatu hari nanti?"
mengejutkan. Houki dan Cecilia mengerutkan kening di belakangku. Saya berharap semuanya akan berhasil. 
 
—Sekarang yang penting adalah semangat ...  
Bam! ISIS musuh terlempar ke tanah oleh serangan laser. 
 
"""Tebak unit itu menyelamatkan si idiot itu."" "
 Dia sudah menonaktifkan unitnya tanpa masalah.
 
"Karena itu hanya misi saya, dan takdir saya, saya kira. ""Pagi. Cuaca bagus hari ini,"" kataku kepada beberapa burung kecil "
 
"kasus ..."" Aku bisa mendengarnya dengan jelas. Dia kadang-kadang bisa menyebalkan, tapi aku senang mendengar suaranya saat itu. Empat unit Blue Tears menembaki ISIS musuh dari tribun. Seranganku telah menghancurkan perisai isolasi. Rencana saya telah diberlakukan."
" ""Tidak!"", jawabku. Tapi Al memperlambat langkahnya sedikit untukku."
"""Benar ..."" "
"Tuan kepala pelayan tampak terkejut dengan jawabanku, dan tersenyum kekanak-kanakan. Dia menaruh dua gula batu di cangkirku dan mengayunkannya dengan sendok kecil. Lalu dia duduk di kursi di sebelahku. "
" Ya, itu benar. Tidak hanya pelurunya tidak terlihat, tapi juga larasnya. Itu benar-benar sulit untuk dilacak, dan sepertinya meriamnya bisa sedikit banyak menembak ke segala arah di sekitarnya tanpa batasan. Saya bisa mencoba di atas atau di bawahnya, tetapi itu bahkan menembaki saya ketika saya berada di belakangnya. Itu langsung bagi saya setiap saat. Memang, Rin juga tembakan yang sangat bagus. Dia benar-benar terampil dalam gerakan dasar dan manuver. Semua yang dia lakukan cepat dan e ortless. Untuk hanya memanggilnya ""baik"" adalah pernyataan yang meremehkan."
" ""Ya, Mischa sangat ingin mendengar tentangmu. Terutama hari-hari dia kehilangan ingatannya,"" tambah burung biru itu."
"Mempertimbangkan kemampuan ini, keinginan tuanku mungkin untuk mata-mata yang membantu atau rute penyelundupan. "
 
 Saya memutuskan tidak ada informasi lagi untuk diekstraksi dan keluar dari sana dengan cepat.
"Di luar ada Houki, mengerutkan kening, setelah dia pindah kamar lebih awal. Saya tidak tahu bagaimana menjawab di saluran pribadi jadi saya membuat yang terbuka."
"Pernyataan Kapten Neil membuat Wakil Kapten Brett terlihat bermasalah. ""Iya."""
Saya mengangguk. Dan kami meninggalkan taman untuk mencari Mischa bersama. 
 
"Saya sendiri tidak pernah pergi seminggu tanpa makanan, jadi saya tidak bisa membayangkan seperti apa rasanya. Naga pasti memiliki perut yang sangat berbeda dari manusia juga. "
Baik luas e ect dan kehancurannya adalah urutan besarnya lebih besar. Ada asap membubung dari tengah arena. Rupanya sesuatu telah menembus perisai isolasi arena dan berdampak di tengah. 
"Rasanya tidak adil hanya mengetahui hal-hal favorit papa, jadi aku memberitahunya milikku, tapi sepertinya dia sudah tahu. "
"""Y-Iya?!"" berbicara dengan Phil dan yang lainnya. Bukan ide bagus bagi seorang penipu untuk membiarkan warna aslinya terlihat, tapi ..."
" Selain itu, seperti anak yang disebut bluebird, adalah mungkin untuk hidup tanpa orang lain menyadari Anda menjadi naga. Atau pemilik master dapat meminta kami untuk mengambilnya. Mengenai yang terakhir: itu umum bagi naga yang baru lahir untuk mengalami kesulitan mengendalikan kekuatan mereka dan meninggalkan tanduk dan sayap mereka. Ini menempatkan mereka sebagai risiko menjadi sasaran, bahkan mungkin oleh tuan mereka sendiri."
"Sebenarnya, saya sedang mengerjakan pekerjaan untuk membantu keuangan kami. "
—Tapi dia juga... 
"""Kapten, saya telah menyelidiki, dan saya yakin itu kurang lebih seperti yang Anda duga."" ""Kekuatan naga menyelimuti kota ini. Mengenai hal ini, saya tidak ragu."""
 
"""Anda memberikan terlalu banyak detail untuk itu. Dia seharusnya sudah sangat berhati-hati. Waktu adalah esensi. Mari kita kembali ke penyelidikan kita."" "
"Seperti yang saya prediksi, itu adalah skenario terburuk. akan memberitahumu - dengan semua itu, kamu harus mengerti juga, Al."" Masih mengenakan senyum penuh arti, burung biru itu mulai memberitahuku"
"Desain Uchigane sangat mirip dengan samurai berbaju besi, dan senjata dasarnya adalah bilah pertempuran jarak dekat berbentuk katana. Itu sangat cocok dengan Houki, dan mengingatkan saya pada film seperti The Last Samurai. "
 Oh ya. Tuan kepala pelayan juga mengatakan itu. Dia akan mengingat nama dan keluarganya dan hal-hal penting seperti itu.
 
 
"Aku memfokuskan pikiranku saat dia memintaku. Setelah IS dipasang ke pilot, mereka membawanya sebagai aksesori. Dalam kasus Cecilia, itu adalah anting-anting kirinya. Dalam kasus saya, itu adalah tantangan untuk tangan kanan saya. Biasanya itu seharusnya semacam barang sederhana, jadi aku tidak tahu mengapa milikku adalah tantangan lapis baja, dari semua hal. ""Oh, benarkah? Kerja yang bagus. Baiklah, mari kita kembali ke kamar dan berbicara."""
"Tetapi dalam kasus itu, ada sesuatu yang lain yang tidak aktif. Fakta bahwa, jika itu bohong, tidak ada yang terjadi ketika dia membuat pernyataan itu dengan Efi. "
" ""Iya! Ini adalah unit IS pribadimu, Byakushiki!"""
"Phil tidak berusaha menyembunyikan betapa tersesatnya dia, mendengarkan dalam diam sementara keringat terbentuk di alisnya. "
 
 
"""Jika dia benar-benar melupakan segalanya tentangmu, dia tidak akan melakukan itu setiap saat. Jadi penampilan Anda, nama Anda, mungkin keduanya ... Beberapa bagian dari dirimu, dia masih ingat dengan jelas bahkan ketika dia akan kehilangan ingatannya."" Hari yang luar biasa. Masih banyak pembicaraan di kelas, tetapi saya memutuskan bahwa cukup sudah dan pergi mencari kamar asrama saya. Apa pun lebih baik daripada tinggal di sana."
"◇ ""Oh, tapi pertama-tama kita harus memilih perwakilan untuk pertandingan liga kelas minggu depan,"" kata Chifuyu, dengan tangan kosong."
"""Houki."" "
 
"—Itu sama dengan Houki, bukan? Aku tidak pernah akur dengan mereka pada awalnya, ya? Tidak diragukan lagi ini juga salahku entah bagaimana. Dan Cecilia juga, sebenarnya! "
" ""Tentang Nona Mischa... Maafkan kekasaranku, tapi apakah dia pernah sangat pelupa?"""
 
 
 Ini sepertinya agak aneh. Dia tidak lupa lagu-lagunya atau namanya. Tapi dia lupa tentang tuan kepala pelayan ...?
"""Tanyakan hatimu. Saya yakin ada banyak yang ingin Anda katakan. Buatlah selama yang Anda butuhkan. Aku yakin kata-katamu sendiri bisa menyelamatkan Mischa."" Aku menepuk punggung Phil dan mendorongnya ke Mischa, yang Begitu dia semakin dekat dengan saya, saya terkejut dengan ukuran tubuhnya. Saya masih muda, ya, tetapi kaptennya sangat tinggi, dan agak kuat sebagai hasilnya."
"""Mischa."" "
"""Berfokus sepenuhnya pada satu hal cocok untuk Anda. Setidaknya... Kamu adalah saudaraku."" Meskipun saya telah menulis sedikit tentang hal itu, sebenarnya, itu tidak terlalu menjadi perhatian. Saat hidup sebagai naga, tidak perlu repot"
 Hanya melihat perkiraan yang ditunjukkan hypersensor padaku membuatku merinding.
 
"Mungkin itu pertama kalinya aku merasakan kemanusiaannya. Setelah itu, Emilia datang sesekali menunjukkan kelemahan di hadapanku. "
" Oh, jadi namanya Cecilia. Menarik."
" Yah, mungkin itu tidak begitu penting."
" ""Tidak jelas bagaimana itu dibuat untuk bergerak. Serangan terakhir Orimura menghancurkan elemen inti sistem. Kita mungkin tidak bisa merekonstruksi fungsinya."""
"""Seperti ... Saya... Mengatakan! Anda mungkin berpikir itu sangat mengerikan bagaimana Anda membuat saya marah, dan bagaimana Anda ingin berbaikan, bukan? "" hipersensor."
"""Begitu."" "
"""Hmm, aku membelikan kami dua spesial hari ini dari mesin tiket. Tidak apa-apa, bukan? Lihat, ini salmon panggang."" ""Ya, selamat malam."""
"""Itu sudah dekat."" ""Hanya sebentar!"", Aku memohon dengan cara yang sulit untuk dianggap sebagai"
 91
" Saya menarik tirai ke samping dan menemukan sesuatu yang benar-benar ajaib. Jika aku harus menggambarkannya, itu tampak seperti baju zirah abad pertengahan, disimpan di sebuah kastil di suatu tempat. Ia berlutut di depanku seperti seorang ksatria yang bersumpah setia. Sebenarnya, itu tidak terlihat persis seperti baju zirah, dan orang lain mungkin memiliki pandangan yang jelas tentang itu. Maksud saya lebih dari itu terlihat seperti"
 
"Houki mengusir gadis-gadis itu tanpa mengatakan apa-apa dan mengunci pintu. Saya menduga tempat percobaan pembunuhan akan kehilangan bagian ""percobaan"". Dia harus mencegah orang ikut campur, tapi bagaimana dengan alibinya? Tunggu. Mungkin aku terlalu bodoh untuk memahami rencana induknya? Dia mungkin memiliki yang sangat bagus. Mengerikan. Beginilah cara orang terbunuh. Dunia telah pergi ke anjing-anjing. ""Baiklah. Sayapku hanya keluar ketika aku menggunakan kekuatanku di tempat pertama. Aku tetap bisa membuat mereka muncul, tapi itu membuatku lelah."""
"Saya terbang melalui rentetan laser dan mengayunkan salah satunya. Pedangku memotong logam berat; Perasaan perlawanan ditransmisikan ke tanganku. Petir biru melengkung di atas potongan, dan setelah beberapa saat, bit meledak: Satu ke bawah. ""Setiap tahun kami mendapatkan semua orang bodoh ini. Ini mengesankan, sungguh. Atau apakah mereka menugaskanku semua orang bodoh? ""Kata Chifuyu, sambil memberi gadis-gadis gembira itu tatapan kesal."
 
 
 
"""Apa... maksudmu?"" "
 
 tidak mengubah fakta bahwa saya memandang kapten dengan cara khusus sejak hari pertama saya tiba di sini.
"""Y-Yah ... Kurasa aku menganggapnya terlalu serius juga ... Tidak apa-apa sekarang."" ""Ngomong-ngomong, Ichika. Apakah kamu ingat janji kami?"" Rin menimpali."
 
"Saya pergi dan kadang-kadang mendapatkan buah beri dan kelinci untuknya. Dan aku bisa mengingatmu yang aku cintai. Meskipun aku tahu kamu penting, hanya itu yang aku tahu."
 
 115
 
"""Kurasa aku harus berlatih lagi."" ""Oh juga."""
"Suara Kota Vermilion selanjutnya?"" Tebak tidak, kalau begitu. Saya berharap teman masa kecil saya akan melakukan itu, tetapi tidak seberuntung itu."
 
106 
Tapi itu menyenangkan memiliki akses ke berbagai gaya rambut ketika rambut Anda panjang. Houki memerah setelah aku mengatakan itu. Apakah dia kesal? Kenapa sih dia? Saya memujinya.
[ ??? ] 
" ""Saya akan memperbaiki ini ..."""
" ""M-Segera. Ya ampun, murah hati! 'Interceptor!'"" dia meneriakkan nama itu dengan frustrasi."
"Ini membuat Phil membeku sepenuhnya. Seperti yang saya duga, bahkan dia tidak tahu. "
" Bagaimana dengan tidak hidup sebagai naga? Dengan kata lain, hidup di antara manusia. Saya akan membahas kasus itu sedikit lebih banyak nanti."
"125 Itu adalah Gold Town tempat kami terakhir bertemu, bukan? Semua itu cukup berselingkuh ... Oh, itu benar-benar sesuatu! Tapi itu akan lama, jadi aku akan menghilangkannya."
"""Ajarkan, saya punya pertanyaan."" dan mengubah postur tubuhnya."
" Setelah berjalan lurus menyusuri jalan setapak untuk beberapa saat, suara cantik terdengar di telinga, seperti kicau burung dari jauh. Tidak... Itu adalah nyanyian manusia.""Ooh! Lagu yang indah!""Suasana hati Efi membaik, matanya berbinar dan suaranya gembira. Merasa seperti bohong bagaimana dia semua diam dan bermuram durja seperti dia tidak ingin mengambil langkah lebih awal.""Begitu kita mencapai mansion, kita bisa mendengarnya dari dekat. Jadi ambil langkahnya sedikit.""""Gotcha!"", teriak Efi, dan langkahnya meningkat. Atau lebih tepatnya, dia mulai berlari. Apakah dia sudah lupa berkali-kali aku mengatakan untuk tidak mendahuluiku?Karena selambat kepala Efi, dia cepat berdiri. Aku kira dia tidak bisa tersesat di jalan yang lurus, tetapi tidak ada jaminan dia tidak akan mengalami sesuatu. Aku mengerang dan bergegas mengejarnya.Ternyata saya tidak punya alasan untuk khawatir; pada saat aku melihat Efi, aku telah mencapai pintu putih besar mansion tanpa insiden nyata di sepanjang jalan. Adapun Efi, dia sedang berbicara dengan seorang pemuda asing di depan pintu.Dia memiliki rambut biru dan mengenakan topi sutra hitam miring ke satu sisi, dihiasi dengan pita kuning. Di sisi seberang topi menjulur telinga yang gagah seperti anjing, dan itu bergerak-gerak setiap kali Efi mengatakan sesuatu. Pasti ada darah binatang di dalam dirinya. 19Sebenarnya, aku ingat bagaimana dibandingkan dengan kota-kota lain, tempat ini tampaknya memiliki banyak orang dengan telinga dan ekor seperti binatang.""Oh! Itu dia! Dia... Umm, Al!""Efi menunjuk ke arahku dan mulai menjelaskanku kepada pemuda itu. Aku fokus untuk mengatur napas setelah semua itu berjalan, tetapi ketika pria itu menatapku, aku bergegas untuk memasang kembali ekspresiku dan menjulurkan wajahku keluar dari syal.""Selamat siang... Maaf kakakku datang dan mengganggumu. Dia tidak melakukan lelucon apa pun, bukan?""Dia tersenyum manis. ""Ah, kamu kakak laki-lakinya? Aku takut dia akan tersesat, jadi aku senang kamu tidak jauh. Apakah Anda memiliki bisnis di rumah ini?"", Dia bertanya dengan suara ramah.""Oh, saya harus memperkenalkan diri. Aku Al, dan gadis kecil di sana adalah Efina. Kami sedang dalam perjalanan, tetapi kami sedikit bingung mencari tempat tinggal di kota. Seorang warga kota yang ramah memberi tahu kami bahwa kami mungkin bisa bertanya di sini ... """"Memang, saya mengerti sekarang. Ya, Mischa pasti akan menyambut Anda. Adapun diriku sendiri ... Saya Phil, kepala pelayan Mischa yang rendah hati."" Pemuda itu, Phil, membungkuk dengan sopan.Aku membungkuk sebagai balasan, mengangkat kepalaku, dan meletakkan tanganku di pegangan pintu. Pintu kuburan tua perlahan terbuka dengan sedikit derit.Saat pintu terbuka, suara nyanyian yang jelas menyapu saya seperti gelombang raksasa yang baru saja saya rasakan riaknya.Itu adalah aula besar, dan tepat di tengah, seorang gadis dengan suasana fana tentang dirinya sedang bernyanyi. Sedikit lebih jauh dari gadis itu, apa yang pasti penduduk kota berkumpul di banyak cincin di sekelilingnya, semua dengan penuh perhatian fokus pada lagunya.Sepertinya kami tiba tepat menjelang akhir lagu, dan 20Ketika gadis itu menyelesaikan nada terakhir, aula benar-benar sunyi selama beberapa detik. Kemudian segera setelah itu, badai sorak-sorai dan pujian meletus dari penonton, bergema di seluruh aula. Tampak takut dengan suara keras, Efi merunduk di belakangku.Gadis itu berkeliling berterima kasih kepada orang-orang yang mengelilinginya satu per satu, tetapi akhirnya memperhatikan beberapa tamu asing, dia mendekati kami.Dengan setiap langkah yang diambil gadis itu, sol sepatunya menempel di lantai marmer yang keras dan mengeluarkan suara berirama. Saat suara itu berhenti, mulutnya terbuka.Dia dengan lembut memiringkan kepalanya dan meletakkan tangannya ke dadanya. ""Senang bertemu denganmu. Saya Mischa. Apakah Anda punya bisnis di sini?""Pada saat itu, sedikit cambukan telinga kelinci-esque di kepalanya dan goyangan rambut panjangnya menonjol di pikiranku.""Kamu penyanyi yang sangat bagus, nona!"", Efi melompat keluar untuk mengatakan bahkan sebelum aku bisa membuka mulutku.Aku tidak bisa menahan rasa ingin tahu yang tak terbatas itu, bisakah aku ... Aku memegangi kepalaku.Kembali ke penyanyi, Mischa, dia sebenarnya tidak tampak sangat tidak senang. Dia menekuk lututnya sedikit untuk sejajar dengan Efi.""Heehee, terima kasih. Saya suka bernyanyi, jadi itu membuat saya sangat senang mendengarnya."" Dia tersenyum senyum lembut. Efi balas tersenyum, dan suasana damai memenuhi udara.... Tidak baik. Keduanya akan membawa saya ke level mereka.Aku berdeham keras, menarik perhatian Mischa.""Permisi? Kami berniat untuk tinggal di kota ini sebentar, dan kami sedang mencari tempat untuk tinggal. Jika tidak mengganggu, maukah Anda membiarkan kami tinggal di sini? Kita bisa menangani makanan dan pakaian sendiri ..."" 21""Astaga! Dalam hal ini, Anda harus benar-benar tinggal bersama kami. Kami dapat menyediakan makanan atau apa pun yang mungkin Anda kurangi, dan kami tidak akan mengenakan biaya sama sekali. Kami memiliki banyak kamar. . . Oh, ya, Phil. Cari kamar terbuka di lantai atas, tolong!""Mischa membuat permintaan pada Phil, berdiri di belakang kami.Dengan ""Dimengerti,"" Phil muncul seolah-olah meluncur di atas.""Aku akan mengantarmu ke kamarmu. Lewat sini, tolong."" Phil mengayunkan tangan di depan dan mulai berjalan.Aku memberi tahu Efi ""Ayo pergi,"" tapi dia tidak mau bergerak sedikit pun dari sisi Mischa, jadi aku mencengkeram kerahnya dan menyeretnya.Efi merajuk, dan melambai kembali ke arah Mischa.Naik ke atas dan menyusuri lorong panjang, Phil, berjalan beberapa langkah di depan kami, tiba-tiba berhenti.Dia mengeluarkan sekelompok kecil kunci dari sakunya dan memasukkan salah satunya ke lubang kunci pintu. Tepat saat klik terbuka, dia mulai berbicara.""Tolong manfaatkan ruangan ini. Rumah besar itu cukup besar, dan pengunjung pertama kali sering tersesat ... Tapi saya percaya ruangan ini seharusnya tidak menimbulkan masalah, berada di dekat lorong yang mengarah ke tangga. ""Phil diam-diam membuka pintu dan mengundang kami untuk masuk.Itu adalah kamar yang luas dengan dua tempat tidur dan cahaya menyegarkan yang masuk melalui jendela besar. Tampak lebih mewah dari beberapa hotel.Mungkin ini cukup beruntung, mengingat mereka membiarkan kami tinggal di sini secara gratis.""Wow, tempat tidurnya sangat empuk!""Sementara aku sibuk memikirkan hal itu, Efi terjun ke tempat tidur dan melompat ke atasnya seperti orang gila.Tembak, aku ceroboh dan melepaskannya ... Saya meminta maaf kepada Phil, 22yang mencibir, dan pergi untuk menangkapnya. ""Oh, tidak, senang menjadi begitu penuh energi.""Sementara aku berjuang untuk menenangkan Efi yang menggeliat di lenganku, Phil mengajukan pertanyaan dengan nada serius yang tiba-tiba.""... Ngomong-ngomong, untuk berapa lama kau berencana tinggal di sini?""Itu adalah pertanyaan yang normal dan jelas bagi seseorang yang meminjamkan kamar - tetapi suasana tentang Phil tampak sedikit berbeda, saya merasa.... Apakah ada sesuatu untuk ini?""Oh, mari kita lihat ... Ada beberapa hal yang ingin kita perhatikan di kota ini. Saya ingin jika kita bisa tinggal di sini setidaknya selama tiga hari. Apakah itu akan menjadi masalah?""Untuk sesaat, ekspresi Phil tampak menegang mendengar kata-kata ""tiga hari.""... Jadi ada sesuatu.Mengamati wajah Phil, aku menunggu langkah selanjutnya."" ... Tidak, itu bukan masalah. Sederhananya, hanya saja ada banyak penghuni di mansion ini, datang hampir setiap hari untuk mendengarkan Mischa bernyanyi atau hanya untuk berkunjung. Biasanya paling sibuk di siang hari ..."" Dia berhenti. ""Apakah itu baik-baik saja denganmu?"", Dia bertanya dengan tatapan agak gelisah.Dia tampaknya berusaha mati-matian untuk menyembunyikan pikirannya, tetapi ekspresinya semakin kaku. Saya kira semua yang baru saja dia katakan adalah jawabannya untuk publik.Saya memasang tampilan ceria sebagai kontras. ""Tidak, tidak! Tidak perlu khawatir. Seperti yang kamu lihat, kakakku sendiri agak berisik, jadi aku sudah terbiasa."" Dengan itu, bahu Phil mengendur dan dia tersenyum. Adapun Efi, yang saya tawarkan sebagai contoh, dia masih meronta-ronta lengannyadan kaki sekitar dalam genggaman saya. 23""... Baiklah, mari kita membuatnya sederhana. Kamu Efi, adik perempuanku. Itu semua info yang perlu Anda ingat. Jangan bicara lebih dari yang Anda butuhkan. Mengerti?""Begitu Phil meninggalkan ruangan, aku mengingatkan Efi agar dia tidak menyebabkan kesalahan. Aku sudah mencoba membuatnya menggunakan alias, tetapi dia terus lupa dan menyebut dirinya Efi apa pun yang terjadi, jadi itu tidak berjalan dengan baik.""Mmm... Saya tidak bisa berbicara tentang apa pun?"" Alisnya berkerut, dan dia memiringkan kepalanya.""Seperti masa lalu, misalnya. Di mana Anda bepergian, apa yang telah Anda lihat - jika Anda ditanya hal seperti itu, jangan katakan sepatah kata pun. Orang-orang yang payah berbohong berbicara tentang hal-hal yang bahkan tidak mereka tanyakan. Dan bahkan tidak memperhatikan ketidakkonsistenan dalam cerita mereka.""Efi tampak sangat bingung dengan penjelasan itu, dan kepalanya berputar.""Jadi apa yang harus saya lakukan jika saya ditanya?""""Sederhana. Anda bisa menjawab, ""Saya boneka, jadi saya tidak tahu!""""""Apa itu boneka?""... Apakah dia benar-benar boneka sebesar itu? Yah, mungkin nyaman bagiku.""Itu berarti kamu punya otak yang buruk."" ""Hmm. Apakah memiliki otak yang buruk buruk?""""Berarti kamu akan memiliki banyak masalah di depan, itu sudah pasti.""Anak laki-laki. Saya tidak bisa menangani anak-anak sama sekali. Terutama ketika mereka murni dan lugas ... dan tetap polos gelandangan membuatku dengan kepala kosong, seperti ini.""Hmmm..."" 24Dan bahkan setelah aku menjelaskannya sebanyak ini, dia sepertinya masih tidak mengerti. Sepertinya melanjutkan ini lebih lama hanya akan membuang-buang waktu.""... Ini tidak terlalu buruk. Jadi Anda tidak perlu khawatir tentang itu.""""Mengerti!""Ingin tahu apakah dia benar-benar mengerti? ... Itu mungkin akan berhasil, bagaimanapun juga. Sampai Efi tahu apa arti ""boneka"", saya bisa melakukannya. Saya tidak terlalu keberatan.""Baiklah ... Masih ada waktu sampai matahari terbenam, jadi aku akan memeriksa kota lagi. Jika saya akan mencari burung biru, saya harus tahu di mana hal-hal pertama.""""Saya juga!"" Efi melompat saat aku berdiri dari tempat tidur untuk keluar. Itu cukup kuat, jadi saya hampir terguling. Berhasil mendapatkan kembali keseimbangan, aku merobek Efi dari pinggangku.""Kupikir kamu mengatakan kamu tidak ingin berjalan lagi lebih awal? Kota ini sangat besar, jadi lupakan saja. Tetap di sini.""Aku melemparkannya ke tempat tidur, dan dia mencemoohku dari atasnya. ""Aku akan membelikanmu sesuatu yang manis dalam perjalanan pulang.""""Efi akan menahan benteng!"", jawabnya dengan mata berbinar.Aku meliriknya ke samping, meninggalkan ruangan, dan kembali ke luar mansion.Beberapa jam telah berlalu sejak kami tiba di kota, tetapi hiruk pikuk di luar tidak menunjukkan tanda-tanda mereda. Aku menuju alun-alun air mancur dan menemukan pria paruh baya yang memberitahuku tentang mansion, beristirahat di bangku yang sama seperti sebelumnya.Memperhatikanku, dia mengangkat dirinya sendiri. ""Oh, pengembara! Nah, apakah Anda menemukan tempat tinggal?"" 25""Ya, kami tidak punya masalah. Kami pergi ke mansion seperti yang Anda katakan, dan Nona Mischa dengan hangat menerima ketika kami meminta untuk tinggal. Anda sangat membantu.""""Begitu, begitu."" Pria itu tersenyum dan menampar punggungku beberapa kali.Dari apa yang bisa aku katakan, ada banyak penduduk yang baik hati di sini, bahkan selain orang ini. Dengan orang-orang seperti itu, Anda tidak akan mendapatkan bisnis lucu - mudah ditangani secara umum.Pria itu memeriksa arlojinya. ""Oh, maukah kamu melihat waktu! Lebih baik aku pulang, atau istri akan benar-benar menyebalkan ... Oh, jangan bilang pada siapa pun aku mengatakan itu. Hari yang bahagia untukmu!"" Dengan selamat tinggal yang cepat, dia pergi dengan tergesa-gesa.Aku berbalik untuk melanjutkan putaranku. Ketika saya melakukannya, saya melihat lingkaran wanita tua di bawah naungan pohon berbisik satu sama lain tentang sesuatu.Saya lewat, berpura-pura tidak tahu, dan mendengarkan. Percakapan mereka menarik minat saya. ""Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di mansion itu?"" ""Bukankah seharusnya mereka menjauh?""Apakah mereka berbicara tentang saya? Bahkan setelah aku melewati mereka, aku merasakan mata mereka menatapku, jadi kurasa begitu.Sejak datang ke sini, aku merasa ada yang tidak beres. Saya tidak bisa menentukannya, tetapi itu memberi saya firasat buruk.Namun, percakapan itu tampaknya tidak terhubung langsung dengan pencarian saya untuk burung biru. Mungkin aman untuk melupakannya.Aku menggelengkan kepalaku untuk menjernihkan pikiranku, dan kembali fokus pada burung biru.Menyaksikan matahari terbenam mengubah langit menjadi ungu tua, aku membungkus kembali syalku.""... Semoga ini bisa berjalan tanpa insiden."" 26Kata-kata itu tanpa sadar menyelinap keluar, dan saya terkejut dengan diri saya sendiri. Bukankah mengatakan hal-hal seperti itu hanya membuat hal-hal buruk terjadi? ... Tapi sudah terlambat.Saya memutuskan untuk kembali untuk hari itu.Saat itu, aku ingat aku berjanji untuk membelikannya sesuatu yang manis. Kakiku terasa agak berat, aku pergi untuk mengambil sesuatu.Kembali ke mansion, aku membuka pintu depan dan menemukan Mischa bernyanyi di aula lagi. Tapi tidak seperti sebelumnya, tidak ada galeri besar; satu-satunya orang yang mendengarkan adalah Efi.""Oh, selamat datang kembali! Kamu pasti lelah.""Mischa memperhatikanku lebih dulu dan memberiku senyum lembut. Tidak ada yang menunjukkan kepedulian terhadap kelelahan dan penderitaan saya akhir-akhir ini - dan saya tidak mengalami apa-apa selain itu, jadi saya benar-benar membutuhkannya.""Hah? Al, kamu kembali! Permen, tolong!"" ... Dan dia adalah alasan utama mengapa.Ingin mencegah hal itu diperlihatkan kepada Mischa, aku menyiapkan wajahku, melepas syalku, dan mengeluarkan sebungkus kue yang kubeli di toko terdekat. Mata Efi langsung bersinar, dan dia mencoba merobeknya dari tanganku, tapi aku dengan kuat memegang tepi bungkusan itu.Ketika Efi makan permen, rasanya seperti dia melepaskan semacam pembatas, dan terkadang dia meludahkan api. Sepertinya ada beberapa naga yang bisa memanipulasi kekuatan alam di luar kemampuan mereka yang biasa, jadi aku bertanya-tanya apakah Efi adalah salah satunya. Aku harus membuang pakaian ganti di masa lalu berkat itu.""... Anda tidak bisa memakannya di sini. Kamu harus kembali ke kamar untuk makan.""Diri normalku hampir keluar di depan Efi, tapi aku 27berhati-hati untuk tetap memakai topeng kakak laki-laki yang baik hati di depan Mischa.""Wah?! Tapi aku ingin makan dengan penyanyi wanita!"" Efi menolak dan menarik bungkusan itu.Biasanya dia akan mengeluh, tetapi patuh - mengapa dia menolak sekarang sepanjang waktu? Kurasa aku benar-benar belum mengerti bagaimana menanganinya.""Heehee, jangan khawatirkan dirimu denganku. Anda harus segera kembali ke kamar Anda. Silakan menikmatinya sendiri, kekasih kecil yang manis, Efi!""Mischa berbicara dengan senyum menawan, lalu membungkuk dan menaiki tangga.... Betapa tidak terduga.Saya tidak berpikir perang kami atas kantong kue telah dilakukan dengan sangat baik. Namun dia tidak menunjukkan keraguan khusus - pada kenyataannya, mungkin dia bahkan bisa melihat kami sebagai saudara dan saudari yang ramah.""Hei! Ayo makan kue!""Kata-kata Efi membawaku kembali, dan memukulku dengan kelelahan. Augh...Berapa lama saya harus mempertahankan hidup ini?Haruskah saya berkonsultasi dengan orang lain dari spesiesnya? Naga yang kukenal cukup untuk mengandalkan satu tangan ... Perasaanku mulai berantakan memikirkannya, jadi aku menghentikannya.Ayo tidur saja untuk hari ini. Ya, itu ide yang bagus.Tidak mendengarkan rengekan Efi, aku cepat-cepat menaiki tangga ke kamar kami. Dia pergi ""Ah!"" dan mengejarku, menempel di belakangku sesudahnya.Begitu kami kembali ke kamar, aku melepas mantelku dan langsung jatuh ke tempat tidur. Sangat jarang saya mendapatkan ini 28lelah.Saya sering berurusan dengan banyak orang aneh dalam pekerjaan ini, dan saya bangga mengatakan bahwa saya terbiasa menangani mereka. Tapi gadis di sini adalah seekor naga. Dan seorang anak kecil. Saya tidak mengerti sedikit pun dari proses berpikirnya.Saat aku merasa seperti akan dihancurkan oleh kelelahan, Efi menatapku dengan cemas. Aku mengalihkan pandanganku untuk melihat wajahnya.Melihatnya lagi, pikirku, dia sama sekali tidak terlihat jauh berbeda dari manusia. Aku bertanya-tanya apakah ada alasan mengapa naga meniru manusia dalam penampilan.Efi telah memikirkan sesuatu saat dia melihatku. Saya bertanya-tanya. Mungkin dia khawatir padaku? Lalu aku berharap dia meninggalkanku sendirian.Saya tidak punya energi untuk menyuarakan sentimen itu dan hanya menatap. Kemudian Efi, sepertinya punya ide, memasang senyum kemenangan dan bertanya dengan riang ...""Bisakah kita tidur bersama?""""... Beri aku istirahat,"" aku terus terang menolak. 29[ Hari Kedua ]Kicau burung menggelitik telingaku dan membawaku kembali ke kesadaran.Saya khawatir bahwa beberapa kelelahan kemarin masih akan menggantung di atas saya, tetapi saya duduk dan menemukan bahwa saya telah pulih sepenuhnya.Saya bangga mengatakan bahwa saya belum menjalani kehidupan yang layak sejak saya dilahirkan hingga saat ini, tetapi tampaknya ketika sampai pada kemampuan saya untuk pulih, hidup tidak begitu tidak adil. Masa muda itu luar biasa. Aku membuka jendela dan menikmatinya saat aku merasakan angin sepoi-sepoi.Sementara saya menghormati pagi yang menyegarkan, Efi bangun dengan menguap. Istirahat pagi saya berakhir di sini.""... Kamu bangun pagi-pagi hari ini.""Tanpa sedikit pun kesegaran di wajah atau suaraku, aku mengucapkan kata-kata pertamaku kepada Efi untuk hari itu. Dia menggosok kelopak matanya dan menarik ""Mornin '..."" Saya secara impulsif menjawab ""Pagi"" kembali.""Kita mau kemana hari ini?"", tanya Efi dengan nada masih mengantuk. ""Mari kita lihat ... Saya akan menyelidiki di kota. Anda duduk rapat dirumah besar ...""""Tidak!"", Dia menolak sebelum aku bisa menyelesaikannya. Merasa seperti dia cukup menentang saran saya akhir-akhir ini. Apakah dia sudah pada usia pemberontak itu?""Kita harus tetap bersama!"", Dia menekan lebih jauh. Ketika saya masih kecil, saya tidak pernah sekeras ini. Yah, meskipun aku bukan gadis kecil.Jujur, jika kita berpisah di kota besar ini dan dia tersesat, apa yang akan dia lakukan? Apakah dia mengerti bahwa/itu dia adalah seekor naga, sesuatu yang banyak orang di seluruh dunia cari untuk penelitian?""Aku akan membelikanmu sesuatu yang lain hari ini."" 30""Oke!""... Bahkan tidak bisa memutuskan apakah dia mudah atau sulit ditangani. Baiklah. Lega itu bukan pertempuran yang panjang, bahuku mengendur.Kalau dipikir-pikir, aku dengar naga tidak terlalu puas dengan makanan manusia. Jadi mengapa Efi sangat menyukai yang manis-manis? Dan sebelum kami datang ke sini, aku memberinya banyak kebohongan, jadi kupikir dia seharusnya tidak kelaparan dalam waktu dekat.""Permen akan bagus!""""Tentu,"" jawabku, praktis tidak mendengarnya.Masih banyak misteri tentangnya.Untuk lebih yakin, aku meminta kepala pelayan Phil untuk mengawasi Efi, dan meninggalkannya di mansion sementara aku menjelajahi kota.Hari ini, saya akan memulai pencarian saya untuk burung biru dengan sungguh-sungguh. Sekarang dari mana harus memulai, saya merenung ... Tiba-tiba, seseorang di belakangAku dengan paksa menampar punggungku.""Hei, pengembara! Senang melihatmu. Tebak itu hanya karena aku berkeliling tempat yang sama setiap hari! Gahaha!""Aku berbalik untuk menemukan pria berjanggut yang sama. Untuk kota besar yang harus memiliki banyak penduduk, kami benar-benar sering bertemu.Mengingat percakapan kami sebelumnya, tampaknya dia tahu sedikit tentang kota, jadi mungkin dia tahu sesuatu tentang burung biru.""Oh, selamat siang! Memang benar, kami terus bertemu satu sama lain. Anda tahu, saya datang ke sini untuk melihat ke dalam bluebird. Apakah Anda tahu sesuatu, Sir?"", Saya bertanya dengan suara ceria dan senyum, bahkan saya pikir saya terdengar bodoh.Memiliki contoh model seperti itu di sekitar saya akhir-akhir ini, sepertinya saya 31bisa melakukan kinerja yang jauh lebih bodoh.""Oh! Burung biru, begitu. Ya, itu di kota ini, oke. Meskipun saya belum pernah melihatnya. Tetap saja, itu sebabnya semua orang di kota ini sangat bahagia, dengan beberapa pengecualian! """"Beberapa ... pengecualian?""Itu langsung menarik perhatian saya. Mungkin itu terkait dengan perasaan menggelitik saya sejak saya tiba.""Ah... Yah, aku seharusnya tidak mengatakan ini terlalu keras ...""Dia membungkuk, meletakkan tangan besar di mulutnya, dan mendekatkan wajahnya ke telingaku.""Tidakkah menurutmu kota ini sedikit aneh? Sebagian besar penduduk kota sederhana dan riang seperti saya, orang-orang bahagia. Tapi saya yakin Anda telah melihat beberapa orang lain yang lebih suram. ""Saya teringat pada wanita tua yang berbicara kemarin. Orang-orang seperti itu hampir tidak akan langka atau apa pun di kota-kota lain, tetapi memang benar, mereka merasa tidak pada tempatnya di sini.""Lihat, rumor mengatakan bahwa mereka semua monster mengambil bentuk manusia. Dan suatu hari nanti mereka akan menampakkan diri, dan menyerang kota yang damai ini. Jadi pelancong sepertimu sebaiknya berhati-hati terhadap mereka juga. ""Tepat setelah dia selesai berbicara, pria itu meregangkan punggungnya dan tertawa keras. Saya agak bingung dengan perubahan suasana hati yang tiba-tiba.""Yah, toh tidak ada lagi yang perlu dikhawatirkan. Oh, kamu bilang kamu sedang mencari burung biru? Yah, aku pernah mendengar bahwa burung biru muncul seminggu sekali.""""Seminggu sekali...?""Meskipun dia mengatakan ""itu di kota ini,"" sepertinya kau tidak bisa sering menjumpainya. Jadi, bukankah sulit untuk 32menentukan keasliannya dalam waktu singkat ...? Sewaktu saya mulai merenung, saya berterima kasih kepada pria itu dan pergi.Tanpa mengetahui kapan burung biru terakhir kali muncul, aku mungkin harus tinggal di kota ini setidaknya selama seminggu. Mungkin saya seharusnya membawa sedikit lebih banyak uang.Sejak saya mulai tinggal bersama Efi, dana saya selalu menderita. Ketika saya sendirian, saya bebas memutuskan apakah saya harus melewatkan makan dan yang lainnya, tetapi itu tidak akan berhasil lagi. Saya merasa seperti seorang ibu rumah tangga miskin yang berjuang untuk melakukan keuangan.Itu adalah pengalaman yang tidak akan pernah saya bayangkan sebelum saya bertemu Efi.""Aku sakit kepala ...""Saya meletakkan jari-jari saya ke pelipis saya dan menunggu rasa sakit mereda.Kalau dipikir-pikir, orang itu berkata ""kota ini memiliki penduduk yang bahagia dan riang, dan yang suram yang tidak."" Dan bagaimana rumor menyebar bahwa yang terakhir diam-diam adalah monster ...Setelah berjalan sedikit, di jalan utama yang dipenuhi berbagai toko, aku memutuskan untuk mencoba mengamati penduduk kota dengan santai.Memang, mayoritas tampak seperti orang berwajah cerah, tetapi ada orang sesekali dengan ekspresi gelap yang mencolok. Dan saya tidak melihat satu orang pun di suatu tempat di tengah.Di satu sisi, saya tidak bisa menganggap orang-orang yang suram hanya memiliki standar hidup yang sangat rendah. Juga tidak terasa seperti mereka terserang penyakit, atau mereka pembuat onar, atau bahwa ada kesenjangan upah yang signifikan antara penduduk kota. Pasti ada alasan lain untuk perbedaan ekspresi, tapi aku tidak tahu dari melihat. 33""Mungkin itu ada hubungannya dengan burung biru ...?""Pria itu sebelumnya mengatakan kepada saya bahwa berkat burung biru, mereka hidup bahagia.Mengingat itu, apakah orang-orang ini yang belum menerima berkah burung biru? Jika demikian, apa alasannya?Semakin aku memikirkannya, benang misteri itu sepertinya semakin rumit untuk diuraikan. Saya masih bekerja dengan terlalu sedikit informasi.Saya memeriksa di mana matahari berada untuk menentukan berapa banyak waktu yang tersisa. Masih banyak. Itu baru hari kedua pencarianku, jadi tidak mengherankan kalau aku harus meraba-raba.Meskipun mengerang, aku bergerak maju.Meskipun saya harus bertanya-tanya, seberapa besar burung biru ini? Mencari burung kecil di kota sebesar ini terdengar sangat mengerikan. Setelah saya menemukannya, saya pasti akan memberi harga info ekstra tinggi untuk informan topi. Mengisi diri dengan pikiran itu, saya melanjutkan berjalan.*""Apakah Anda sudah lama tinggal di sini, Nona?""Wanita penyanyi itu memikirkan pertanyaanku sebentar. Kepalanya miring, dan dia menjawab seperti dia mengatakan ""mungkin?""""Ya, untuk waktu yang lama. Saya sangat senang berada di kota ini. Jadi aku bahkan tidak bisa berpikir untuk pergi ke tempat lain.""Dia tersenyum lembut padaku. Senyum wanita penyanyi itu benar-benar indah. Nyanyiannya indah, tapi dia juga orang yang sangat cantik.""Dari mana asalmu, Efi?"" 34Pertanyaannya yang tiba-tiba agak mengejutkanku.... Dari mana saya berasal?Saya ingat ketika saya lahir. Saya melihat papa ... eh, mata Al melebar. Tapi setelah itu, kami pergi ke segala macam tempat, seperti sekarang.""Hmm... Tempat! Banyak tempat!""Wanita itu membuat wajah penasaran pada jawabanku, tetapi tersenyum tepat setelah itu.Al mengatakan kepadaku untuk tidak menjawab jika orang bertanya tentang masa laluku, jadi aku bertanya-tanya apakah jawaban itu baik-baik saja? Efi selalu menepati janjinya!""Benar, kamu memang bilang kamu adalah musafir. Aku akan senang jika kota ini juga menyenangkanmu. ""Tepat setelah wanita itu mengatakan itu, pintu mansion menjadi berderit. ""Al!""Al muncul dari balik pintu. Ketika dia melihat wajahku, dia sedikit gemetar karena suatu alasan.""Apakah kamu berperilaku?""""Saya lakukan!"""
"Aku memang mencoba memasukkan perkiraan jumlah kekuatan juga, tetapi itu tidak akan berhasil. —Aku akan mati!"
"""Hm? Oh, biasanya Houki mandi duluan, tapi aku cukup berkeringat hari ini jadi kupikir aku akan memintanya untuk swa—"" Yang paling berubah adalah senjataku."
" Aku melihat lapisan tipis keringat di kulit Houki. Anehnya menarik melihatnya seperti itu, dan jantungku berdetak sedikit lebih cepat. Hanya sedikit, meskipun. Seperti benar-benar sedikit lebih cepat."
"""Kamu mengenalku?"" jalan saya melalui tengah. Jadi dinding yang saya hadapi harus membuat semuanya jelas dalam plot awal yang saya kirimkan."
" Mereka berdua sepertinya mengunjungi kota untuk mengumpulkan berbagai informasi lagi. Ketika saya bertanya kepada penipu apakah dia menyerah pada penipuan, jawabannya ..."
 Saya kira tidak ada banyak jalan lain untuk berbohong selain con artistry?
 
  
" ""Ichika, pertandingan liga kelas minggu depan. Arena akan direnovasi untuk itu, jadi hari ini adalah hari terakhir kita bisa berlatih."""
"Tutup. Terlalu dekat. Aku nyaris tidak berhasil menangkap pedang di antara kedua tanganku, yang benar-benar menyakitkan, karena terbuat dari kayu. Dampaknya tidak akan membunuhku. "
Saya tidak membuat wajah tertentu. 
" Mendengar Al berbicara, aku menatapnya."
 
"""Saya menyesal!"" ""Al, apakah kamu punya teman?"""
"""Apa? Apakah kamu mengolok-olokku ?! Saya seorang Kadet Nasional, Anda tahu! aku akan lari dengan ekor di antara kedua kakiku!"" ""Apa yang Phil dapatkan adalah kekuatan naga. Maksudku, kekuatan naga agak di luar pemahaman manusia. Tidak terlalu mengejutkan jika mereka bisa mempengaruhi seluruh kota. Bagaimanapun, kekuatan itu mulai mempengaruhi kota bertepatan dengan seseorang yang muncul di hadapan Phil - burung biru, yang Anda temui. Itu membuatnya sangat mungkin burung biru adalah naga. """
"Ms. Yamada mencoba menertawakannya o , tetapi suasana di kelas menjadi aneh dan tegang. Saya melihat gadis-gadis menyilangkan tangan mereka seolah-olah untuk melindungi payudara mereka; mereka tampak jauh lebih gelisah daripada saya. Aku merasakan hal yang sama seperti yang kurasakan dengan Houki sehari sebelumnya— aku tidak akan meributkan pakaian dalam perempuan. Perilaku merekalah yang membuatku gelisah ... "
 
" Aku memiringkannya. Macaron berguling dan menari di telapak tanganku. Setelah itu, saya menggigitnya sedikit. Rasa lembut dan manis memenuhi"
 
 
" ""... Sudah beberapa bulan."""
" ""Pertama, sayap. Semua naga memiliki tanduk dan sayap. Ada juga benda-benda seperti sayap yang keluar di dekat telinganya, tapi kurasa itu tanduknya. """
 —Ya Tuhan...
 
" Karena itu, kami telah melewati ambang sepuluh notebook. Ketika Kapten Neil dan Wakil Kapten Brett awalnya mengisi buku catatan generasi pertama, mereka tidak tahu itu akan berlangsung selama ini."
"—Hah? Apa? Itu belum cukup? Bam! Seseorang memukul kepalaku. ""Aduh ..."" Beberapa gadis lagi mendatangi saya, dan sekarang saya dikelilingi oleh mereka. Ini adalah kejadian biasa sekarang, jadi aku sudah terbiasa. Tidak pernah berhenti mengejutkan saya betapa gadis-gadis menyukai gosip. Saya tidak bisa mengikutinya."
"""Cecilia, keluarkan senjatamu."" ""Roger.""  "
 
" ""Bagian ""hari ini"" adalah apa yang terasa aneh. Seperti yang saya katakan, hari ini bukan pertama kalinya saya keluar. Jadi apakah ada alasan untuk memasukkan kata itu?"""
"Aku memiringkannya. Macaron berguling dan menari di telapak tanganku. Setelah itu, saya menggigitnya sedikit. Rasa lembut dan manis memenuhi "
" —Kenapa dia ada di sini? Untuk menunjukkan o ? Atau mungkin dia ingin menemukan kembali dirinya untuk sekolah menengah? Cukup khas dari dia, saya akan mengatakan."
"""........."" 90"
 Kenapa dia masih berbisik? Semua orang di kelas memberi kami tatapan penasaran.
 
"Batuk yang keras dan terdengar menghilangkan kecanggungan. Didorong oleh Chifuyu, Ms. Yamada melihat kembali ke buku teks dan kembali ke topik. "
 
"Saya telah menyimpannya selama ini dengan harapan bahwa, suatu hari nanti, dia akan melihat saya dan mengenalinya. ""Ini gila. Kamu bilang kamu tidak akan meminta maaf ?! """
"Mereka berdua menyangkal saya pada saat yang sama, tetapi saya bisa melihat melalui mereka. Heehee. ""T-Lupakan!"""
"mengangguk padanya untuk meminta maaf. ""Hm ... Apakah kamu penasaran?"" Houki bertanya padaku."
"Jika tidak ada monster kebohongan yang muncul, itu pasti benar. Saya merasa lebih dekat dengan kebenaran, tetapi juga jauh lebih jauh. "
 
"Rin berdiri di dalam lubang. Dia menyilangkan tangan, dan tersenyum percaya diri. Terakhir kali aku melihatnya sebelumnya, dia masih marah padaku, jadi kejadian ini terjadi "
"""... Oh, apakah saya berjalan sedikit cepat?"" "
  
"  Beberapa tahun setelah saya lahir, saya berlatih menggunakan kemampuan saya saat mereka tidak melihat. Dan saya merasa yakin saya bisa menggunakannya dengan sempurna."
 
"""Dan jika burung biru itu naga, lalu apa kekuatannya ...? Menyebabkan kehilangan memori? Dalam hal ini, penduduk kota yang ingatan buruknya terhapus akan ceria, dan mereka yang memiliki kenangan indah akan suram ... Bisa jadi itu. Tapi kekuatan tampaknya bervariasi antara naga, jadi aku belum bisa mempersempitnya ..."" ""Apakah kamu harus pergi ke kamar mandi, atau sesuatu, sebelumnya?"""
 Saya mengangguk. Dan kami meninggalkan taman untuk mencari Mischa bersama.
"—Ini cukup aneh. Sejak aku datang ke sini karena IS, aku bertemu Houki dan Rin lagi, dan aku bahkan bertemu Cecilia. "
" ""Aduh... Saya hanya sangat lelah. Bagaimana itu menyenangkan? Apakah kamu suka ini jika kamu adalah aku?"""
" ""Pagi, nona penyanyi!"""
"Saya membungkuk meminta maaf. Itu adalah hukum dunia. Bahkan jika Anda tidak menyesal, jika orang lain marah, Anda perlu meminta maaf. Itu biasanya memperbaikinya. "
 
 
" ""Apa artinya ini?"""
 
"""Begitu."" ""... Hm?"""
40 
Pertempuran telah berakhir. Kakak perempuan saya meningkatkan saya dari idiot menjadi Saya ingin berbicara dengan Efi. Dan aku ingin melihatnya tersenyum. Itulah satu-satunya saat saya bisa memiliki ilusi untuk bahagia sendiri.
"Itu sendiri tidak terlalu berarti bagi saya, tetapi itu menyebabkan kegemparan di sekitar saya. Samar ""Apa?!"" bisa terdengar di kejauhan. "
" Sejujurnya, karena tidak secara pribadi bertemu burung biru, saya merasa seperti saya tidak membuat kemajuan. Mungkin akan lebih baik mencari dengan Efi di mansion?"
" ""........."""
 
"Teman masa kecilku sepertinya tidak berniat menungguku. Enam tahun mengubah orang, bukan? Seolah-olah. Dia selalu seperti itu. Keras kepala, latihan harian, kemajuan yang stabil ... Kata-kata itu lebih cocok untuk Houki daripada kebanyakan anak laki-laki, dan sudah ada sejak sekolah dasar. Secara pribadi, aku akan senang jika dia bisa sedikit lebih spontan, tapi ... Saya tidak tidur berlebihan hari ini, dan berhasil bangun pada waktu yang biasa. Mungkin tidur lebih awal tadi malam sudah berhasil."
"""Bukankah aku punya semacam senjata ?!"" Saya berteriak. Byakushiki segera menampilkan daftar peralatanku "
"""Tim pantas mendapatkan semua pujian."" ""A-Wh-Wha—"""
 —Benarkah? Bahkan tidak ada satu orang pun yang menyapa? Saya tidak percaya mereka hanya akan melemparkan saya ke sini tanpa apa-apa lagi untuk pergi!
"Dia memikirkan kembali pria itu ... Api tekad di matanya. Keengganan untuk berhenti, keinginan membara untuk berhasil. Cecilia tiba-tiba teringat ayahnya, sangat kontras. "
"""Benarkah?!"" Setelah makan permen dan teh, kami menunggu Phil dan Mischa."
"""Tapi kamu bukan naga, kan?"" ""Uh-huh. ' Karena aku burung biru. Phil memanggilku begitu, jadi kupikir "
Saya sedang menyusup ke seprai ketika bantal memukul saya. 
—Aku tidak punya waktu untuk mengkhawatirkan semua orang ini ... 
 
 
 —Huff...
"""Ichika, memiliki citra mental yang baik dan solid sangat membantu. Mungkin lebih konstruktif untuk memikirkan yang lebih baik yang cocok untuk Anda. "" bersama dan..."
"Pria itu berlari mengejar gadis tak dikenal itu, yang kemudian mempercepat langkahnya. ""T-Hati-hati!"""
"""Saya menyesal."" "
"""U-Um, aku tidak keberatan melihat pilotingmu."" ""Sudah lama. Enam tahun, kan? Tapi aku langsung tahu itu kamu, Houki."""
"""Nona penyanyi! ... Hah?"" "
 Chifuyu bisa terus berjalan selama satu jam lagi. Itu menghentikan Cecilia di jalurnya. Dia menyerah.
"Seluruh kelas berteriak setuju dengan penuh semangat. Kebutuhan banyak orang selalu lebih besar daripada kebutuhan segelintir orang; Saya hanya berharap itu akan memihak saya sekali. Kejujuran. Rupanya perancang itu bersumber secara lokal, seperti juga pembangunnya. Secara keseluruhan, sebuah kota adalah udara."
"Dengan kata lain, tuan butler mencoba membantu Mischa yang sakit, tetapi itu melakukan sesuatu yang besar dan buruk ke kota ini ...? "
"Setelah itu, latihan kami berfokus pada pertempuran jarak dekat dan manuver dasar seperti pemberhentian G tinggi. Ternyata pengalaman saya berlatih kendo dengan Houki berguna untuk bisa mengontrol jarak, dan juga secara keseluruhan menjadi petarung yang lebih baik. "
"Bahkan kapten yang menjulukinya seperti itu hanya mengatakan itu. ""Oke. Tetapi jika kita bertarung, saya akan menang. Aku benar-benar baik,"" cekikikan Rin."
"""Apa yang kamu ketahui tentang kekuatannya?"" "
 —Itu terjebak pada sesuatu. Ayo kita cabut.
—Huff...  
 
"""Hm?"" "
"""Aduh..."" Ya, Brett benar. Kemampuan saya dengan cepat menyembuhkan luka, mengembalikan saya ke keadaan saya sebelumnya. Orang-orang memanggilku naga abadi, tapi aku akan mati seperti siapa pun setelah cukup lama."
 Aku melompat turun dari tempat tidur dan berlari ke pintu. Zoom. Saya berhasil keluar pintu dengan kulit gigi saya. Aku membanting pintu hingga tertutup dengan punggungku dan merasakan perlindungan yang meyakinkan.
 
"Saat saya memikirkannya, seseorang lewat. Saya bersembunyi di balik pohon dan mengamati mereka. Dia adalah seorang pria muda dengan wajah cemberut seperti langit mendung. —Mengapa saya? Ini tidak seperti aku paranormal ..."
 
"""Aduh... Saya hanya sangat lelah. Bagaimana itu menyenangkan? Apakah kamu suka ini jika kamu adalah aku?"" —Tanggung jawab macam apa ...?"
"""........."" "
"tidak ada keberatan?"" "
"""Houki, jika kamu tidak punya apa-apa untuk dikatakan, maka aku akan melakukannya Kemampuan saya adalah! Kemampuan untuk menganalisis apa pun yang saya lihat! Tuanku memiliki keinginan untuk mengetahui secara rinci banyak hal apa itu, jadi mungkin itu sebabnya aku memiliki kekuatan ini?"
"""Apa? Mengapa?"" Di sisi lain, itu berarti aku bisa memaksa mereka ke lokasi tertentu. Logikanya sederhana: menyalahgunakan fakta bahwa mereka akan bergerak sesuai dengan gerakan saya sendiri. Dengan mengingat hal itu saya akan selangkah lebih maju, bukan di belakang."
 
"Mungkin mereka juga menghindari saya. Saya mencari petunjuk di ingatan saya, dan mengingat wanita tua yang bergosip di hari pertama. "
"Akhir-akhir ini, naga dalam perawatan kami telah menulis di sini juga, jadi satu buku catatan terisi dengan sangat cepat. Kebebasan seperti itu! Dia pasti hidup di bawah batu pada saat itu. ASI-sesuatu? Saya juga tidak ingat."
 
"  Saya tidak tidur berlebihan hari ini, dan berhasil bangun pada waktu yang biasa. Mungkin tidur lebih awal tadi malam sudah berhasil."
124 
 
Efina membuat wajah menunjukkan sedikit kekecewaan. Apakah dia berharap selama beberapa detik? 
 
"""Wah!"" ""Aku menantangmu untuk berduel!"""
"""Umm ..."" Al menyuruhku untuk menahan benteng lagi dan meninggalkan ruangan. Dia tidak akan membawaku kemarin, atau sebelum itu juga. Ketika saya benar-benar ingin pergi bersamanya!"
57 
 
" Mungkin terdengar membatasi ketika ditulis seperti ini, tetapi dalam kenyataannya, banyak dari mereka menjalani kehidupan santai tanpa kekurangan kebebasan. Kebanyakan naga yang memilih untuk hidup sebagai manusia adalah tipe introvert yang menentang konflik dan tidak mungkin memulai masalah."
"Chifuyu menatapku seperti biasa, tapi aku mendeteksi sedikit getaran dalam suaranya. Dia mengkhawatirkanku. ""Karena aku mempelajari dasar-dasarnya,"" kata papa."
 
" Aku mengembalikan pandanganku ke kakiku, dan monster itu hilang; sebaliknya, itu ada di tangan Efi."
" Seorang anak mengintip wajahnya dari balik pagar. ""Bukan Efi, ya. Kamu Al, bukan?"""
 Wham!
"Oh ya, dan sementara saya memiliki rambut panjang juga, saya dilahirkan dengan itu. Apakah tingkat pertumbuhan rambut juga berbeda di antara naga? "
" Saya sampai di kebun, tetapi penyanyi itu tidak ada di sana. Sebaliknya, ada burung biru, duduk di pagar dan bernyanyi."
 
"Rasa sakit, refleks tulang belakang itu, mengingatkan saya pada sesuatu. Hit itu ... Kekuatan, sudut, kecepatan ... Semuanya mengingatkan saya dengan menyakitkan pada seseorang yang saya kenal. ""RAAAAHH!"""
"""Nah, daripada berbicara, bisakah saya mengajukan permintaan sendiri?"" Aku menguatkan diriku sedikit untuk proposisi mendadak ini. Ya, itu benar. Tidak hanya pelurunya tidak terlihat, tapi juga larasnya. Itu benar-benar sulit untuk dilacak, dan sepertinya meriamnya bisa sedikit banyak menembak ke segala arah di sekitarnya tanpa batasan. Saya bisa mencoba di atas atau di bawahnya, tetapi itu bahkan menembaki saya ketika saya berada di belakangnya. Itu langsung bagi saya setiap saat. Memang, Rin juga tembakan yang sangat bagus. Dia benar-benar terampil dalam gerakan dasar dan manuver. Semua yang dia lakukan cepat dan e ortless. Untuk hanya memanggilnya ""baik"" adalah pernyataan yang meremehkan."
" ""Pada hari saya tiba di sini, saya membawa kembali beberapa makanan untuk Efi, dan dia bilang dia ingin saya mendapatkan hal yang sama lagi ... Tapi aku lupa apa itu. Karena kamu ada di sana bersama kami, Mischa, kupikir kamu mungkin ingat."""
 
"berbicara dengan Phil dan yang lainnya. Bukan ide bagus bagi seorang penipu untuk membiarkan warna aslinya terlihat, tapi ... ""Ayo makan, kalau begitu. O ke kafetaria! Kita masih bisa membuatnya."""
" ""Sempurna."""
" ""Ngh...!"""
"""Tepat. Saya memanfaatkan kemampuan itu banyak untuk menjadi juara dunia,"" kata Chifuyu, seorang diri. "
"Masih ada sesuatu yang membuatku penasaran. Al tampak agak tidak senang, tapi duduk untuk menatapku. Aku bergegas mencari Mischa. Dia tidak berada di aula depan seperti yang aku harapkan, jadi aku tidak punya pilihan selain mencari di seluruh rumah yang luas. Apakah Efi bertemu dengan Mischa sekarang?"
"... Saya harus menyiapkan banyak uang untuk waktu berikutnya. Dengan Efi bersama, saya tidak akan terkejut jika saya kehabisan. ""A-apa?"""
"""........."" "
"""Apa?"" Terbukti, manusia pernah dibagi menjadi kategori ras yang lebih kecil seperti ""beastmen"" dan ""peri,"" tetapi sekarang semua menyebut diri mereka sebagai manusia."
 
"""Saya tidak ingat hal seperti itu. Benar, aku mengatakan kalimat itu, dan meraih tanganmu, tapi aku tidak percaya aku diperlakukan seperti orang suci atau apa pun ... "" "
 
 
 Berderit.
"""Mungkin dia sedang tidur siang?"" "
 
 
" Aku mencoba memanggilnya dengan nama belakangnya, tapi itu sepertinya juga tidak membuatnya bahagia. Houki masih tidak menyukai namanya, rupanya. Nah, ada sedikit cerita di balik itu."
"""Um, ég hitti bláfuglinn!"" "
 —Satu-satunya ...? Tunggu sebentar.
"Baik luas e ect dan kehancurannya adalah urutan besarnya lebih besar. Ada asap membubung dari tengah arena. Rupanya sesuatu telah menembus perisai isolasi arena dan berdampak di tengah. ""Ichika."""
"Aku mulai hari ini dengan menjelajahi kota untuk mencari burung biru sejak aku meninggalkan mansion. Penduduk kota yang saya tanyai memberi tahu saya apa yang mereka ketahui, tetapi itu semua adalah hal yang pernah saya dengar sebelumnya. Tentunya, Ayah dan Ibu menyukai Phil. Itu sebabnya mereka memanggilnya ke mansion. Meskipun aku tidak dapat mengingat hari itu lagi."
" ""Menggunakan kekuatanmu lagi hanya akan merusak tubuhmu, aku yakin. Entah mendapatkan hal-hal ke titik di mana Anda tidak perlu lagi, atau akhirnya membuat diri Anda tidak dapat menggunakannya. Hasil yang sama."""
 
 
Mata Cecilia bergetar. Bullseye! 
"""Panggil aku Orimura di sini. Sekarang kembali dan jangan berdiri di ambang pintu. Anda memblokirnya."" "
"Bab IV: Pertikaian! Pertandingan Liga Kelas ""Mischa... Ada di kamarnya. Dia tidak sehat akhir-akhir ini. Apa yang kamu butuhkan dengannya?"""
"""... Dorong permen ke sisi mulutmu sebelum kamu berbicara."" Efi dengan cepat menggeser permen itu. Kemudian dia mulai berbicara, ""Kelas B juga memiliki perwakilan dengan unit pribadi mereka sekarang. Kamu tidak akan memiliki waktu yang mudah untuk menang."""
" ""Hmph..."""
"* ""Oke! Oh!"""
  
"Dia sangat bahagia, dia menggerakkan jari-jarinya melalui kuncir kudanya yang panjang. ""Saya menulis kepada Anda mengatakan bahwa mereka wajib membaca!"" 5.000 sel otak lainnya-. Sel otak"
 
 
 
"Selebihnya, aku menggunakan senjata mereka. Saya tahu cara menggunakannya dengan baik, karena mereka menunjukkan kepada saya bagaimana mereka bekerja dari jarak dekat setiap hari. ""A-Jika aku menang ..."""
" ""Jika Anda kembali ke Jepang, apakah itu berarti keluarga Anda memiliki restoran lagi? Ayahmu membuat makanan enak. Saya ingin memakannya lagi."""
"""Ya, Orimura!"" jawabnya bersemangat. "
—Mengapa saya? Ini tidak seperti aku paranormal ... 
 
"—Ah, benar. ""... Bicara tentang pertanyaan filosofis. Dan jangan panggil aku papa."""
 
 
" ""Tidak ada yang aneh ... Aku hanya ingin kamu menyelamatkan orang tertentu."""
Kemarahan Cecilia menjadi tenang. Dia meletakkan jari di pelipisnya dan mulai bergumam. 
"Itu tampak seperti orang dengan sayap tumbuh dari punggung mereka, tapi itu bukan burung biru. Itu memiliki wajah yang familiar, jadi aku tahu aku tidak mungkin salah. Mungkin kamu juga melupakanku? Apakah kita benar-benar bertemu untuk pertama kalinya, seperti yang Anda katakan?"
"—Siapa itu sebelumnya?! Iris berbicara sambil menyeruput cokelat panas. Mungkin karena baru dituangkan dan panas, dia menjulurkan lidahnya beberapa kali, dan meringis, melanjutkan."
" ""Baiklah, mari kita kumpulkan info kita."" ""'Kay..."""
"""Perisai isolasi diatur ke level empat? Dan sekarang semua "
 
"Ketahuilah bahwa tidak ada orang di sana."" ""Secara teknis, keabadian Anda hanya menyembuhkan luka luar."
"""Kota Vermilion?"" Hmm... Saya belum pernah mendengarnya. Setelah panggilan ini selesai, saya harus mencari petunjuk arah di sana. Dia mengharapkan itu. Yamada memperhatikan bahwa Chifuyu merasa divalidasi tentang sesuatu."
"Houki mengalihkan pandangannya dan berjalan pergi dengan langkah cepat yang sama. Saya memeriksa halaman-halamannya, tetapi tidak dapat mengidentifikasi satu huruf pun yang tampak benar. Itu hanya coretan."
 Yang paling berubah adalah senjataku.
"Seperti yang saya prediksi, itu adalah skenario terburuk. Unit Cecilia, seperti yang dia gambarkan sendiri, adalah unit kelas menengah. Senapan besarnya tidak akan sangat berguna dalam pertempuran jarak dekat, dan sekilas, sepertinya dia tidak memiliki peralatan yang lebih cocok. Mungkin semua peralatan tempur jarak dekatnya dalam keadaan siaga, tetapi dia masih harus menghabiskan waktu untuk mengeluarkannya. Jalan menuju kemenangan ditelanjangi."
" ""Selain itu, harus tinggal di negara pra-modern ini sudah sangat sensitif bagiku, dan—"""
 
"""Semua orang ceria"" membuatku bertanya-tanya. Yah, mungkin orang-orang dengan watak suram bahkan tidak pernah berpikir untuk berkunjung "
"  —Ya, beri tahu mereka betapa salahnya mereka tentang ... Ya?"
"""Y-Iya. Anda ingat ... Benar?"" "
"Bagaimanapun, kami tiba di tempat kejadian. Ruangan itu berantakan, dengan kacamata jatuh di atas meja - daerah bencana nyata. "
 
  
"kepada mereka... ""Apakah pasukan mengambil tugas menjaga bocah-bocah kecil?"" ""Beraninya kamu berbicara seperti itu kepada kapten ?! Aku akan menyeretmu keluar"
"Permisi. Kami punya televisi. Bukan berarti saya menontonnya. ""Katakanlah tidak. Jadi, apa itu Kadet Nasional?"" Saya "
"""Tepatnya, itu adalah kemampuan yang bisa memberi bentuk pada ingatan orang ... Saya rasa. Penduduk kota yang bahagia diciptakan dari ingatan banyak penduduk asli kota ini. Saya hanya menggunakan orang-orang nyata itu sebagai basis untuk yang ilusi."" "
"... Dia benar-benar makan kebohongan. Naga memang makhluk aneh. ""Tidak, saya telah belajar bahwa saya tidak bisa berbaring di depan Anda."" ""Hmm, begitu!"""
" ""Mengambil gambarnya sekarang! Berapa 35 kali 51, dibagi 24?"""
"""Sekarang, mari kita lihat ... Apakah dia menderita pukulan keras di kepala, mungkin? Atau yang lain, saya pernah mendengar bahwa penyakit atau gen dapat menyebabkan kelupaan parah bahkan di masa muda. Atau mungkin bahkan mungkin seseorang dengan sengaja menghapus ingatannya. Kau tahu sesuatu, Phil?"" "
"Miss bluebird berusaha keras untuk temannya. Saya ingin berusaha lebih keras dan lebih keras juga. Dan menjadi lebih besar! Saya menariknya lagi dan kembali ke tempat tidur saya. Dengan sedikit keberuntungan, akan ada kemajuan besar besok. Dengan pikiran terakhir itu, saya tertidur."
"""Aku mendengarnya dari tuanku ... Sekitar setahun yang lalu, rupanya dia bertemu dengan burung biru. Dia bahkan memperkenalkan dirinya sebagai burung biru, dan memiliki sayap biru ini ..."" "
"Burung biru itu berpikir sejenak, lalu tiba-tiba mendongak. ""Yah, Al kedengarannya bagus."" ""Itu dia! Ganti kamar denganku!"" ""B-Tersesat! Mengapa saya melakukan itu ?!"""
 
"putih. Putih pucat, sejauh mata memandang. Unit IS begitu tanpa hiasan sehingga hampir membutakan. Dan itu berdiri di sana, pelat baja terbuka, menunggu pilot. Mereka semua tampak sangat bahagia, dan aku tidak mendengar mengintip tentang melihat hantu atau apa pun. Mungkin mereka diperlihatkan ilusi yang terpisah, dan itulah mengapa mereka tampak sangat bahagia."
 
  
 
Tanganku berhenti saat tiba-tiba aku diajak bicara. Aku mendongak untuk melihat Brett berdiri di sana. 
"Setelah jab, petinju masuk untuk pukulan KO. "
"""A-Jangan bicara tentang aku seperti anjing atau kucing. Saya lebih menyukai beberapa hal."" ""Aku tidak akan mati, jadi jangan khawatir tentang itu. Dan aku tidak akan menyakitimu."""
105 
 
"Pada hari saya pertama kali bertemu burung biru, dia mengatakan kepada saya ""Saya aktif di malam hari,"" jadi ketika saya ingin berbicara, saya bertemu dengannya di malam hari. Tetapi setelah beberapa saat, dia berkata ""Tidak masalah untuk bertemu di siang hari,"" dan pertemuan malam menjadi jarang. ""Ichika, kapan kamu akan menangani citra mentalmu? Kami terjebak pada masalah yang sama selama seminggu,"" kata suara wanita itu."
 
"""Aduh..."" ... Dia benar-benar makan kebohongan. Naga memang makhluk aneh. ""Tidak, saya telah belajar bahwa saya tidak bisa berbaring di depan Anda."""
 
" Mungkin kamu juga melupakanku? Apakah kita benar-benar bertemu untuk pertama kalinya, seperti yang Anda katakan?"
"ke dalam pikiranku. Instruksi gerakan IS dasar yang bahkan belum pernah saya dengar: panduan, spesifikasi, kemampuan, pemuatan arus, catu daya yang tersisa, radius aksi, akurasi sensor, respons radar, baju besi yang tersisa, output daya... Tiba-tiba saya mengerti segalanya, seolah-olah saya telah berlatih dengannya selama bertahun-tahun. Sensornya terhubung ke korteks visual saya, mentransmisikan informasi ke mata saya dan mewakili dunia di sekitar saya dengan angka dan nilai. ""H-Hei, maafkan aku! Itu adalah keburukan saya. Maafkan saya."" ""Tentu saja itu 'burukmu!' Itu selalu salahmu!"" Itu agak konyol, tapi ini bukan waktunya untuk lebih"
"""A-aku tidak bingung! Jangan salah paham, idiot!"" Kata ""idiot"" adalah bagian dari susunan tata bahasa Apa yang dia bicarakan? Saya tidak tahu."
  
 
 
 
 
 
Cecilia membanting tangannya ke atas meja. Aku bertanya-tanya apakah dia akan melemparkan tantangan padaku? Dia tidak memakainya. Saya pikir melakukan itu adalah bahasa Italia.  
 155
" Tiga dari mereka telah bertemu Bluebird, atau mengenal seseorang yang memiliki, memungkinkan saya untuk mendapatkan beberapa info yang cukup solid."
"""........."" "
" ""Tidak, lupakan ..."""
"Yamada Maya, wakil wali kelas kami, tersenyum di depan papan tulis. Dia cukup kecil, kira-kira setinggi seorang siswa. Mungkin pakaiannya terlalu besar untuknya, tetapi terlalu longgar, yang membuatnya terlihat lebih kecil. Selain itu, kacamata hitamnya cukup besar dan tampak tidak pada tempatnya. Tampaknya tidak wajar, seperti anak kecil yang mengenakan pakaian orang dewasa ... Aku punya perasaan dia berusaha membuat dirinya setinggi mungkin, tapi itu mungkin imajinasiku. "
"""Saya sedang mencari seseorang untuk diajak bicara. ingin bicara?"" ""Oke, tentu."" "
"""Hm?""  "
"Dia tampak termotivasi. Houki sudah mengeluarkan pedangnya. Itu memiliki warna logam kusam, dengan kilau tajam di bilahnya. Saya tidak akan mengatakan itu membuat saya takut, tetapi saya merasa sedikit gugup. ""Sekarang, biarkan aku mendengar tentang burung biru. Kamu bertemu dengannya, kan?"" ""Mmfh, fhuh mhh mgh mhuh!"""
"Itu tampak seperti orang dengan sayap tumbuh dari punggung mereka, tapi itu bukan burung biru. Itu memiliki wajah yang familiar, jadi aku tahu aku tidak mungkin salah. "
"""Seperti yang Anda lihat, kami akan baik-baik saja."" Jadi begitulah kami. Aku melihat ke arah gadis di sebelahku, dan dia tersipu dan membuang muka. Aku tahu dia masih ingin aku berbicara dengannya. Ketika kamu memikirkannya, mereka semua mengagumi adikku Orimura Chifuyu, jadi itu membuatnya lebih sulit untuk berbicara denganku juga."
 
 
 
"Houki mengusir gadis-gadis itu tanpa mengatakan apa-apa dan mengunci pintu. Saya menduga tempat percobaan pembunuhan akan kehilangan bagian ""percobaan"". Dia harus mencegah orang ikut campur, tapi bagaimana dengan alibinya? Tunggu. Mungkin aku terlalu bodoh untuk memahami rencana induknya? Dia mungkin memiliki yang sangat bagus. Mengerikan. Beginilah cara orang terbunuh. Dunia telah pergi ke anjing-anjing. —Tidak berteriak di lorong. Ibu asrama akan marah padamu."
  
"Aku mengayunkan pedangku ke bawah pada Cecilia yang terkejut. ""Cih...!"" "
 
"Bukan Efi hari ini ... Apakah dia akan berbicara dengan saya? Efi adalah boneka, tapi dia mungkin kurang lebih mengerti apa yang aku katakan. Tetap saja, dia cemberut keras, tidak bisa sepenuhnya menerimanya."
" ""Berapa lama lagi?"""
"""Rin, kamu baik-baik saja?"" Saya berseru. "
"""Panggil aku Orimura di sini. Sekarang kembali dan jangan berdiri di ambang pintu. Anda memblokirnya."" ""kita menjatuhkan ini! Anda lebih baik melatih permintaan maaf besar Anda kepada saya!"""
"  ""Tidak jelas bagaimana itu dibuat untuk bergerak. Serangan terakhir Orimura menghancurkan elemen inti sistem. Kita mungkin tidak bisa merekonstruksi fungsinya."""
"Umumnya, ini berarti bergabung dengan kekuatan. Karena ke mana pun naga pergi, mereka hanya akan menjadi sasaran lagi. Tentu saja, naga dalam perawatan kita semuanya telah diperlakukan sangat buruk oleh manusia, jadi hampir tidak ada orang yang menganggap hidup sebagai naga di tempat lain. Karena saya telah diberi begitu banyak halaman, itu tidak akan dilakukan hanya mengulangi cerita yang sama lagi ... Saya khawatir tidak akan ada kesegaran bagi orang-orang yang memainkan game. Itu dalam kepribadian saya."
  
" ""Oh, apakah kamu berubah menjadi merah muda? Kamu berubah menjadi merah muda!"" ""........."""
 Houki melepas helmnya dan memelototiku.
"""Tidak! I-Bukan itu masalahnya!"" "
" Sebuah jendela terbuka di layarnya. Itu adalah gambar dari kamera pengintai di luar pintu. Ms. Yamada berdiri di sana, buku di tangan."
 
 
Saya melihat sekeliling aula dan tidak melihat tanda-tanda dirinya. Mungkin dia tersesat atau semacamnya? 
* Mungkin ada kebutuhan bagi saya untuk mengevaluasi kembali sikap anak-anak ini.
 
 
Dia mengangkat bahu dan membuka mulutnya. 
 Wham!
 
  Jadi dia memberi tahu mereka. Saya tidak bisa berkata-kata karena perasaan bahwa saya telah ditipu.
112 
" ""Kenapa kamu terlihat seperti itu?"" ""Hm?"""
"""Kurasa begitu."" Bluebird akan selalu menjawab dengan ambigu seperti ini untuk pertanyaan saya."
" ""Kurasa kau tidak melihatnya keluar dari telur raksasa yang tiba-tiba muncul? ' Karena aku melihat naga Efi di sini dilahirkan dengan cara yang sama persis. """
" ""Oh, Anda akan lihat. Aku tidak akan bersikap mudah padamu."""
"Astaga, aku benci tipe mereka. Mereka bisa menggunakan ISIS, dan merupakan kekuatan militer suatu negara. Pilot IS memiliki semua kekuatan, dan pilot IS selalu perempuan. Itu tidak memberi mereka hak untuk menguasainya atas kita, bukan? Itu pada dasarnya adalah kekerasan terhadap laki-laki. "
"—Apa yang aku lakukan salah sekarang ?! ""Aku akan menembak kaki kirimu o!"""
"""Apa ...? Seperti, apakah kamu akan meninggalkan seorang gadis sendirian hanya karena dia bilang dia ingin ditinggal sendirian?"" Aku mengangkat bahu dan bersandar di bangku. Dengan cepat mengamati sekelilingku, aku mengeluarkan sebuah kotak dan korek api dari sakuku dan memeriksa di dalam kotak. Masih ada beberapa batang rokok yang tersisa."
"""Cukup! Berhentilah mengolok-olokku!"" ""Tapi saya tidak."" "
"""Apa yang kamu lakukan? Saya lapar. Aku terus menunggumu."" "
" Dia bilang itu agar aku tidak tersesat, tapi aku tidak pernah tersesat! ... Barangkali."
" ""Sekarang keinginanmu dikabulkan."""
 
" Saya telah menyimpannya selama ini dengan harapan bahwa, suatu hari nanti, dia akan melihat saya dan mengenalinya."
"""Kenapa kebohonganmu tidak membuat monster, papa?"" ""K-Kamu tidak ingin makan makananku ?!"""
" ""Ya, malam."""
 T—ching!
36 
 71
"Apa yang Houki bicarakan? Saya tidak mengerti. Biarkan aku membaca koran-koran sialan itu. Oh, dan aku hampir lupa menyebutkannya, tapi dia selalu berbicara sedikit seperti laki-laki, atau samurai. —Grr, karena dia aku tidak bisa fokus pada kelas!"
" ""Pria tidak bisa menggunakannya, ya ..."""
  
"""Baiklah. Sayapku hanya keluar ketika aku menggunakan kekuatanku di tempat pertama. Aku tetap bisa membuat mereka muncul, tapi itu membuatku lelah."" "
 
"Lalu apa yang mereka harapkan untuk saya lakukan? Dan sungguh aneh bagaimana Houki dan Cecilia terkadang memiliki pendapat yang sama. Saya benar-benar ingin tahu apa yang sedang terjadi. ""Keluarga itu sulit, bukan?"""
 Dia menempelkan mikrofon di bawah hidungku untuk merekam jawabanku dan menatapku dengan mata anak anjing.
"Oh. Awalnya aku bermaksud untuk mengcover Cecilia lebih banyak di volume pertama, tetapi semua orang benar-benar marah dan mengatakan aku tidak bisa melakukan itu, jadi aku menyeret Rin ke sini dari volume kedua. Awalnya Rin akan berada di Kelas A dan stu. Bagaimanapun, akan ada kejutan, jadi jangan khawatir.Dah! Byzu, byzu! (Mengikuti gaya saya.) "
 
 Dia sepertinya menggunakan nama palsu di kota ini juga.
 
"—Dan kamu gagal, jadi apa gunanya, sebenarnya? Makanannya sangat internasional sehingga bisa saja "
1.) Hanya ada 467 unit IS di dunia. 
"Tapi saat aku bertemu denganmu, aku merasakan sesuatu berubah. Saya tidak mendapatkan apa pun yang terlihat oleh mata, tetapi saya merasa seperti Anda telah memberi saya sesuatu. Dan sementara saya tidak pernah meragukan bahwa saya tidak memiliki apa-apa sebelumnya, saya malu dengan diri saya sendiri karena seperti itu. "
—Mengapa saya? Ini tidak seperti aku paranormal ...  
"""Yah, aku akan membereskan semuanya juga! Selamat malam!"" ""Tunggu."" ""T-Baik! Saya mengerti!"""
 
" ... Saya harus menyiapkan banyak uang untuk waktu berikutnya. Dengan Efi bersama, saya tidak akan terkejut jika saya kehabisan."
" Biasanya unit IS hanya memiliki pelat baja parsial. Mengapa, Anda bertanya? Karena lebih banyak tidak perlu. Menutupi unit dengan baju besi tidak masuk akal. Tentu saja, unit IS tipe Guard membawa perisai fisik, tetapi saya belum pernah mendengar tentang IS yang sepenuhnya menutupi pilot. Dan itu juga sangat besar. Jelas, ini bukan IS biasa. Lengannya saja tampak lebih dari dua meter panjangnya, dan ada pendorong di sekujur tubuhnya, mungkin untuk mempertahankan ketinggian. Di dekat kepala yang menyatu saya melihat lensa sensor didistribusikan secara tidak teratur, dan meriam balok dipasang masing-masing dua di lengan."
"  Sudah neraka saat istirahat makan siang. Seluruh kerumunan gadis mengikutiku ke kafetaria, seperti prosesi seorang raja, dan di kafetaria tidak ada yang duduk di sebelahku, tentu saja—aku seperti Gulliver. Saya seperti binatang aneh yang belum pernah dilihat orang Jepang. Saya pernah mendengar bahwa axolotl pernah populer sebagai hewan eksotis dari luar negeri, tetapi saya tidak tahu seperti apa bentuknya, misalnya."
 Saya menyampaikan kekhawatiran kepada burung biru. Dia menarik napas dalam-dalam untuk menenangkan napasnya.
"""Jika Anda ingin saya menulis pendapat saya tentang penipu yang kurang ajar itu, saya bisa mengisi beberapa halaman lagi."" "
 
 
" ""Kami sangat beruntung bahwa kami berakhir di kelas yang sama dengannya!"""
 
" ""......!"""
"  Saat itu, saya melihat bayangan besar dari atas."
"Apa pun detailnya, apa pun hasilnya, jika Anda mengacaukan, Anda harus meminta maaf. Itulah keyakinan saya. Ini membuat Rin terkejut, tetapi dia dengan cepat memulihkan ketenangannya. ""Eh? Tapi aku menginginkannya dulu."""
" Tapi saat aku bertemu denganmu, aku merasakan sesuatu berubah. Saya tidak mendapatkan apa pun yang terlihat oleh mata, tetapi saya merasa seperti Anda telah memberi saya sesuatu. Dan sementara saya tidak pernah meragukan bahwa saya tidak memiliki apa-apa sebelumnya, saya malu dengan diri saya sendiri karena seperti itu."
" ""Hm?"" Efi menjawab dengan kebingungan. Dia mungkin tidak, kalau begitu."
"Aku berbicara tentang kasus-kasus seperti Efina, naga yang menyertai penipu itu "
"""M'kay. Aku akan tidur."" Segera setelah itu, dia menemukan resepsi umum. Gedung sekolah berada tepat di belakang arena. Beberapa lampu juga masih menyala."
"Fshoom! Saya tidak lupa. Dan kemudian Al bilang aku bisa menggunakannya. Jadi mulai hari ini dan seterusnya, aku Al."""
"Houki terbatuk begitu terdengar sehingga menyela Rin, lalu dia mulai berbicara seolah-olah semua itu tidak penting baginya. "
"""Ngomong-ngomong, Orimura, ini akan memakan waktu sampai unit IS-mu siap."" ""Mari kita beri tahu Mischa ... tentang kehilangan ingatannya."""
" ""Aku tahu kau bisa melakukannya, Cecilia."""
 
"""Apakah kamu akrab dengan rumor burung biru?"" ""Oh ... Ya. Saya percaya itu muncul sekitar setahun yang lalu ..."" ""Setahun yang lalu?"" "
 
"Ngomong-ngomong, ini adalah pertama kalinya saya bertemu editor saya secara langsung, dan di sana juga saya mendapat reaksi terkejut ""Anda menggertak jalan Anda?"" Ya, tepatnya. ""Hm?"""
"Pedang tempur jarak dekatku sekarang memiliki nama: Yukihira Nigata. Bentuknya mengingatkan saya pada katana, tapi lebih dari itu "
 
" Aku bisa melihat percikan api terbang di antara mereka. Maksudku, tidak ada percikan fisik. Tapi itu agak terlihat seperti itu ..."
" ""Hmm... F-Baik. Jika itu yang Anda inginkan,"" kata Houki. ""A-Baiklah. Kurasa aku akan menemanimu jika aku harus,"""
  
 
 
" ""Aku tahu itu, tapi... Lagi pula, karena aku tidak akan pulang lagi, bisakah aku pergi lebih awal dan mengumpulkan barang-barangku sehingga aku bisa pindah?"""
"Pelat baja berbentuk rok ditarik dari pinggang Cecilia, dan dua benda bergerak dari bawah. ""Dengan demikian, menggunakan unit ISIS memerlukan persetujuan negara, dan setiap pelanggarannya adalah kriminal,"" kata Yamada yang dikutip dari buku teks."
" ""Tuanku mengajariku ini. Bahkan jika Anda berbicara bahasa yang berbeda, atau ras yang berbeda, atau yang lain memasang dinding ... Oleh"
 
"Yang mengejutkan, ada beberapa mayat yang ditemukan setiap minggu, dan ini telah berlangsung selama sekitar satu bulan. Tidak diragukan lagi, pembunuh brutal! Saya lambat, dan tidak ada yang layak dipuji tentang saya. Saya juga tidak punya harapan untuk masa depan. Saya tidak punya apa-apa. Tapi tetap saja, itu baik-baik saja."
"""K-Kenapa kamu juga berpikir begitu ...?"" ""Karena aku memberitahunya."" "
" Itu tampak seperti nasi goreng Cina seharusnya terlihat, tapi rasanya seperti tidak ada apa-apa. Bagaimana mungkin? Dia mungkin tidak menggunakan cukup penyedap ... atau sama sekali. Sangat aneh bahwa makanan memiliki tekstur yang tepat. Itu tampak hampir sempurna. Apakah ini sihir?"
" ""Bagaimana menurutmu, Houki?"""
" ""Janji? Yang dengan Rin? Kami membereskannya."" ""A-apa?"""
 
 
"Iris juga bisa diandalkan meski magang. Paling buruk, aku menduga mungkin ada kesulitan kecil dengan kepribadian dan tindakannya. "
 
"Saya merasa sedikit mengantuk lagi dan memutuskan saya tidak akan membiarkan gelombang ini lolos. Saya memimpikan masa lalu malam itu, untuk alasan apa pun. ""Tapi terkadang bersikap baik!"""
"""Kalau begitu aku ingin berubah menjadi—"" "
" Segera, saya bisa merasakan sebuah film menyebar di atas saya dari pergelangan tangan kanan saya. Butuh 0,7 detik untuk mencakup saya. Partikel cahaya terang membanjiri seluruh tubuh saya, kemudian tampak mengeras di sekitar saya ke dalam unit IS."
 
" ""Hanya untuk memastikan, burung biru itu tampak seperti manusia, kan? Dan dia hanya memiliki sayap besar di punggungnya."""
" ""Hanya ... hal-hal buruk, secara umum."""
Apakah Anda benar-benar tersesat di mansion untuk datang ke sini? Sepertinya cukup jauh dari ruang perjamuan ... Tapi ini 
  
" Tampaknya burung biru itu telah berbicara tidak hanya dengan Phil, Efi, dan penduduk kota, tetapi juga Mischa secara berkala. Dan sebelumnya, dia menceritakan semua tentang percakapan mereka."
 
 
"""Ichika!"" Houki berteriak, ke monitor. ""Dia tidak ada hubungannya denganku!"" Houki berteriak."
"""......?!"" Perlahan-lahan aku mulai memberitahu mereka tentang Mischa. Al mendengarkan dengan tatapan serius."
"""Tunggu! Aku, Cecilia Alcott, seharusnya melawan Ichika!"" Kakinya panjang, menggoda dan berbentuk bagus; Mudah bersaing dengan model, dan lebih cantik dari kebanyakan dari mereka."
 
  Dia memelototiku untuk terakhir kalinya dan menghilang. Saya mendengar pintu dibanting menutup suatu tempat; Bahkan pintunya terdengar ketakutan. Rin benar-benar serius sekarang. Saya melihat ke dinding dan melihat
 
"Itu tampak seperti nasi goreng Cina seharusnya terlihat, tapi rasanya seperti tidak ada apa-apa. Bagaimana mungkin? Dia mungkin tidak menggunakan cukup penyedap ... atau sama sekali. Sangat aneh bahwa makanan memiliki tekstur yang tepat. Itu tampak hampir sempurna. Apakah ini sihir? ""Meriam tumbukan. Ini menggunakan tekanan udara untuk membuat semacam laras senapan, dan menembakkan bola tekanan terkonsentrasi ke depan, ""jawab Cecilia, sambil menatap monitor yang sama."
Yang saya tahu adalah kekuatan saya. Phil menyebutnya kekuatan untuk membuat orang bahagia. 
"""Itu sudah jelas, kan? Keluargamu merawat kami dan kami pergi ke sekolah bersama. Kami berteman. Biarkan aku melakukan ini untukmu."" Itu adalah pagi yang lebih tenang dari biasanya."
" Burung biru dalam dongeng memberi kebahagiaan tidak hanya kepada satu orang, tetapi banyak penduduk kota."
"Kami berjalan berdampingan dan Houki telah menatapku untuk sementara waktu, seperti aku adalah semacam monster langka. "
"  Dia memiliki satu tangan di pinggulnya, yang lain menunjuk ke arahku."
Ya— di masa lalu. Orang tuanya tidak lagi. Mereka meninggal dalam kecelakaan tiga tahun sebelumnya. 
"""........."" ""Hore,"" bisik burung biru itu dengan senyum lebar. Kemudian dia menoleh ke Mischa dan Phil."
"Ngomong-ngomong, itu benar-benar menyakitkan. Itu adalah pukulan keras dan terdengar, dan semua gadis melompat mundur sedikit. ""Saya menyesal..."""
"Keheningan. ""Ingin serangan lagi?"""
"""Rin."" ""Yah, ini tiba-tiba ... tapi bisakah aku membuat permintaan sekarang?"" ""Iya? Apa?"""
" Dia tampak kecewa dan lega pada saat yang sama, dan kembali mencatat. Aku bertanya-tanya apakah aku telah melakukan sesuatu yang membuatnya tidak menyukaiku."
"Singkatan itu adalah singkatan dari ""Infinite Stratos,"" semacam exoskeleton transformasi yang telah dikembangkan dengan mempertimbangkan luar angkasa. Para desainer tidak mendapatkan keinginan mereka, dan sebagai gantinya teknik berkinerja tinggi ini digunakan sebagai senjata, dan akhirnya, dalam olahraga. Itu adalah exoskeleton terbang dan bertenaga. Sayangnya, teknologi IS memiliki kelemahan kritis, yang berarti bahwa saya tidak tertarik padanya. ""Datanglah ke aula kendo. Aku akan memeriksa apakah keterampilanmu telah tumpul."""
"Kata-kataku membuat papa semakin cemberut. ""Ada apa? Nah, masuklah."" ""Tidak, ini baik-baik saja."" ""Anda yakin?"""
"""Uh... Apakah kamu benar-benar akan mengajariku?"" ""Itu yang saya katakan."" "
" ""Oke. Tetapi jika kita bertarung, saya akan menang. Aku benar-benar baik,"" cekikikan Rin."
" ""Yah, itu mansion, tapi lebih seperti sesuatu yang aneh sedang terjadi di seluruh kota ..."" Kepalanya menunduk dengan tatapan mendung."
" Saya menerimanya pada saat itu, tetapi memikirkannya sekarang, beberapa hal terjadi pada saya."
Dia menundukkan kepalanya dan menatapku dari sudut matanya. Dia tampak malu ... Tapi mungkin itu hanya imajinasiku yang mempermainkanku lagi. 
"""Duduklah, Orimura."" "
 
 meskipun masih belum sepenuhnya jelas.
"""K-Kau sialan—"" "
"Saya merasa seperti ruangan itu menjadi dua kali lebih besar dengan teman sekamar saya pergi. Konon, rasanya sedikit kesepian tanpanya. 106"
" ""........."""
"Aku masih memiliki perisai yang melindungiku, tapi dia masih menamparku. Rasanya tidak enak. Begitu kami duduk di bangku, pemuda itu mulai berbicara sebelum saya bisa."
" —Tinggal bersamanya ... Heh, itu bisa dianggap sebagai permainan kata-kata. Bagus, Ms. Yamada."
—Makanan! Makanan gratis! Kesepakatan yang luar biasa. 
"""Kamu sedang memikirkan sesuatu yang kasar, bukan?"" ""A-Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan."" ""Uh-ya."" 102"
 
"Houki menekanku dengan kedua tangan sementara aku menghalanginya hanya dengan satu. Tangan kananku gemetar karena menangkisnya, sementara tangan kiriku menekan helm ke dadaku. "
Bahkan kapten yang menjulukinya seperti itu hanya mengatakan itu. 
  
"Hari yang berbeda. Kali ini, saya mencoba menyelidiki hal-hal yang berbeda. Papa memiliki tatapan tajam. Dan dia memiliki luka di pipi kirinya. Dia Pemerintah, tentu saja, adalah pemerintah Jepang. Bagaimanapun, saya adalah satu-satunya pilot IS pria; Mereka ingin membuat saya tetap aman dan di bawah pengawasan atau semacamnya. Pada satu titik, nama saya ada di seluruh berita. Media, duta besar, dan akhirnya bahkan lembaga penelitian genetika, semua muncul di depan pintu saya ingin meneliti saya, atau sesuatu. Seolah-olah saya akan menyetujui ini"
"Yah, Shinonono adalah nama yang langka; Itu tidak akan menjadi rahasia selamanya. Apakah saya bisa tetap bahagia seperti ini? Atau akankah saya menjadi tidak bahagia?"
" ""Um, ya ... Anda bergerak."""
"Kami adalah anak-anak. Pada usia kita, anak laki-laki dan perempuan akan mulai ... "
 
kawah berdiameter sekitar 30 sentimeter. Mampu membuat dinding penyok yang terbuat dari logam paduan khusus cukup menakutkan. 
"Juga, dia biasanya mengenakan pakaian yang menutupi mulutnya, dan sarung tangan juga. Mulut itu tampaknya membantu jika dia ""tidak cukup waspada,"" dan dia mengatakan sarung tangan bagus untuk tidak meninggalkan ""sidik jari."" "
  juga.
Saya berbalik dan melihat orang aneh dengan sayap biru duduk di pagar di sekitar taman. 
◇  
 Hal lain akan menjadi aib. Benar-benar tidak bisa diterima! Aku menyilangkan tanganku dan mengangguk pada bayanganku.
" Ketuk, ketuk."
"Wham! Wham! Wham! —Ya, itu masuk akal, jadi ..."
" ""Dan itulah mengapa kamu baik-baik saja dengan itu ?! Karena dia teman masa kecilmu ?! """
"""Err... Kanan! Jadi kemudian wanita penyanyi itu kembali dari kamar mandi, jadi saya berbicara dengannya saat saya makan. Lalu dia berkata, ""Jadi kamu suka hal-hal yang manis, kan, Efi?"""" ""Kami memiliki enam miliar orang di dunia?"" ""Itu bukan bagian yang penting!"""
 
"Neil memberiku selamat tinggal, tapi Brett tidak mengatakan apa-apa, pemarah seperti biasanya. Tak lama kemudian, saya mendengar apa yang terdengar seperti ""tch."" "
" satu digit."""
Akhir Volume Satu. Gadis-gadis yang aku kumpulkan di sekitar kami bubar seperti bayi laba-laba.
  Tapi agak aneh bagaimana aku tidak bisa makan kebohongan papa. Meskipun dia bercerita begitu banyak. Apakah dia punya rahasia?
"seperti!"" Berbeda dengan periode pertama dan kedua, saudara perempuan saya Chifuyu memimpin kelas alih-alih Ms. Yamada. Tapi Ms. Yamada masih membawa buku catatan, sepertinya."
"Kami memiliki penduduk kota yang sangat bahagia dan sangat suram, masing-masing mencurigai yang lain sebagai monster. Yang suram mengklaim bahwa mereka melihat orang mati, atau orang yang seharusnya tidak berada di kota ... "
"""A-apa?"" "
Shiiiiiing. 
" ""Tuan kepala pelayan?"""
 
 
" Jam berapa...? Apakah dia ingin saya memeriksa jam? Dia mengajari saya cara membaca jam satu kali, tetapi itu terlalu membingungkan, dan saya tidak mengerti."
"""Perwakilan kelasnya adalah Orimura Ichika. Saya percaya Mereka semua tertawa. Yah, saya kira mereka benar; Pria jauh lebih lemah dari wanita. Kekuatan fisik tidak berguna. Mungkin tidak semua gadis bisa mengemudikan IS, tapi satu-satunya yang berpotensi untuk itu adalah perempuan. Pria tidak bisa mengemudikan mereka pada prinsipnya. Jika perang meletus berdasarkan garis gender, maka militer laki-laki tidak akan bertahan tiga hari. Mungkin bahkan tidak tiga jam. ISIS mengalahkan semua bentuk persenjataan konvensional."
"Aku membungkuk pada Mischa dan menepuk bahu Efi. Dia berteriak ""ah!"" dan mengikutiku, melambaikan tangan pada Mischa. "
  
" ""Oke!"""
" ""Ya, tentu saja. Mengapa saya tidak marah?"" ""O-Oke ... Baiklah ..."""
" ""Tidak, maksudku bukan bagian itu ..."""
"""Um, kami mungkin punya salinan foto yang kamu ambil, kan?"" tanya Cecilia. "
"""Enak!"" "
"""Benar, mengerti."" ""........."""
" ""Terkunci?"""
 
"""Apa yang Anda ... berarti dengan itu ...?"" "
"""Maaf, kita harus kembali bekerja. Cobalah untuk menjaga jarak dari warga mana pun yang melihat fenomena seperti itu jika memungkinkan, dan jangan ikut campur."" —Aku harus mengunjunginya akhir pekan ini."
" Ketika saya menggunakan kemampuan menganalisis saya, saya memiliki wajah seperti kucing yang menakut-nakuti mangsa!"
"""Seperti ... Saya... Mengatakan! Anda mungkin berpikir itu sangat mengerikan bagaimana Anda membuat saya marah, dan bagaimana Anda ingin berbaikan, bukan? "" ""U-Umm ..."" berbicara seseorang di belakangku; Suaranya dua kali lebih berkaca-kaca sekarang."
"""Berikan dirimu untuk itu ... Ya. Aku menyukainya. Seperti Anda sedang duduk. Sistem akan menentukan yang paling cocok."" Al mengangguk. ""Iya."""
" Aku mulai hari ini dengan menjelajahi kota untuk mencari burung biru sejak aku meninggalkan mansion. Penduduk kota yang saya tanyai memberi tahu saya apa yang mereka ketahui, tetapi itu semua adalah hal yang pernah saya dengar sebelumnya."
"""Saya ... diriku sendiri tidak terlalu yakin."" ... Saya kebanyakan bisa berpakaian sendiri, tentu saja. Saya mendapat bantuan dari Al pada akhirnya, jadi sekarang saya siap untuk mengatasi hari lain."
"Saya dapat mengingat keluarga saya yang saya cintai. Wajah dan nama mereka, dan hanya sedikit makanan yang saya makan bersama mereka. ""Bagus."""
 
"Terdengar suara keras. Banyak hal terjadi setelah itu, tetapi monster juga muncul kemudian, dan papa memberitahuku bahwa itu adalah monster yang muncul ketika orang berbohong."
Rin mencoba mengingat pertempuran itu. Ini adalah saat-saat dia mati serius tentang segala hal. 
"Aku dengan gesit keluar di depan pria itu dan tersenyum. Dia tampak terkejut, menjerit kecil. ""Sampai jumpa lagi, Ichika."""
"Saya membuka buku teks saya. ... Jadi, itulah yang aku rasakan tentang tujuan naga yang disimpan dalam perawatan kami."
 
 
" Huang Lingyin muncul di depan kami dan menghalangi jalan kami. Secara pribadi, saya mempersingkat namanya menjadi Ling, atau lebih tepatnya, Rin. Dia masih bagaimana aku mengingatnya. Rambutnya selalu dikuncir panjang itu. Kurasa bukan hanya Houki yang langsung kukenali karena gaya rambutnya. Saya sangat bangga pada diri sendiri karena telah menghubungkan fitur umum ini di antara teman-teman masa kecil saya."
"  ""H-Hei ..."" Aku mengangguk, saat Houki menjadi sangat merah muda."
 
" Nah, sekarang aku juga bisa berbicara dengan apa yang disebut penduduk suram. Dan sepertinya orang-orang di kota ini saling mencurigai sebagai monster, hantu, hal semacam itu."
 
"""Siapa Anda?"" "
 
"""Maka kandidat pertama adalah Orimura Ichika. Ada yang lain? Tidak ada rekomendasi diri."" panggil."
" ""Tidak, kami tidak!"""
" ""Istirahat sudah berakhir. Kembali ke tempat dudukmu."""
" ""Aku memang membuka hatiku untukmu, kapten."""
 Saya memprediksi pergerakan bit dan meretas pendorong o bit No. 2.
 
" ""Siapa itu?"""
"Saya tidak punya waktu untuk menghentikannya. Houki telah kehilangan ketenangannya, dan mengayunkan pedang bambunya ke Rin yang tidak bersenjata. ""Ya, Orimura?"""
  
"Apa yang saya bicarakan dengan wanita itu ... Dia bilang dia menyukai kota ini. Itu mungkin juga tidak aneh, bukan? Arena IS, fasilitas pemeliharaan IS, fasilitas pengembangan dan bangunan lain di kampus, tapi itu belum ada hubungannya dengan saya. Akhirnya aku harus memeriksa semuanya, tapi aku hanya ingin beristirahat, dan bebas dari gadis-gadis yang menatapku sepanjang waktu."
"""Hmm... Jika saya menyukainya."" 107"
"[UNIT MUSUH TERDETEKSI. PILOT: CECILIA ALCOTT. ADALAH NAMA: AIR MATA BIRU. SPESIALISASI TEMPUR: TEMBAKAN JARAK MENENGAH. PERALATAN KHUSUS TERDETEKSI.] ""T-Tetapi... Kamu tahu... Jika kamu bersikeras, aku akan memasak untukmu lagi."""
 
"Saya telah belajar keras selama setahun dan mendapat nilai A dalam tes tiruan, jadi saya tidak terlalu khawatir. Kecuali sesuatu yang gila terjadi, saya pasti akan lulus. Ujian yang sebenarnya akan diadakan di beberapa aula serbaguna, dibangun dengan uang pembayar pajak. Saya hanya tahu namanya. Saya merasa agak aneh bahwa sekolah swasta memiliki akses ke fasilitas umum, tetapi saya pikir mereka memiliki koneksi. Anda tahu, penawaran backroom dan stu. ""Kenapa kamu hanya menonton ini ?!"""
Sudah lama ada legenda di kota ini. Itu berbicara tentang makhluk mitos yang akan mengabulkan keinginan apa pun dan membuat orang bahagia. 
"Either way, secara etis. —Aku mengerti, jadi begitulah cara mereka bekerja."
" ... Mungkin dengan membiarkan mereka hidup bebas seperti ini, hari-hari akan lebih merangsang. Dalam hal ini, tidak apa-apa membiarkannya seperti ini."
"Bekerja lagi hari ini. Kali ini, bahkan beberapa anggota dari Divisi Investigasi Khusus menemani Kapten Neil untuk kasus pembunuhan. "
Akhiri dengan darah. 
"""Laporan analisis pada unit sudah masuk."" ""Bagus. Apa yang dikatakannya?"" —Hei, ajarkan ... Mungkin menyimpan info pribadi untuk diri sendiri! Selain itu, Tabane dicari berdasarkan hukum supranasional."
"""Um, jam berapa sekarang?"" Ketika saya lahir, saya secara naluriah menganggap Al sebagai papa saya. Al mengatakan itu adalah ""karakteristik"" naga. Jadi, mungkin miss bluebird benar-benar hanya bluebird."
"""Aku akan melatihmu! Ini adalah masalah yang lebih mendasar daripada IS! Kami akan berlatih selama tiga jam setiap malam!"" Dia meletakkan satu di tanganku. ""Ini dia."""
" Seperti yang dia katakan kepada saya, sebagian besar ""warga yang ceria,"" begitu saya memanggil mereka, menghilang. Tentu saja ada kebingungan, tetapi polisi berkeliling menawarkan penjelasan, dan pada malam hari, mereka tampaknya mendapatkan kembali keaktifan mereka yang biasa. Orang-orang ini bisa beradaptasi dengan apa pun, saya yakin."
"Naga, bahkan setelah penyatuan berbagai ras sebagai ""manusia,"" cukup langka untuk dibedakan dan diperlakukan secara terpisah. Tampaknya beberapa negeri bahkan menganggap mereka sebagai dewa. "
 
"""Ini mengerikan ..."" Rin bergumam. "
" ""Meskipun tuan butler telah bersamanya begitu lama ...?"""
"""Umm ... Baik?"" Saya akan menulis tentang pertemuan itu."
"""Jangan main-main dengan gurumu, dasar tolol."" Bam!  "
"Penduduk yang suram telah memberitahuku tentang melihat hantu dan semua itu, tetapi jika fenomena itu tidak realistis, aku mulai bertanya-tanya apakah ada obat teduh yang menyebar. —Pertandingan liga kelas? Wakil?"
  
 
"""........."" Ta-da! Gadis-gadis itu kecewa. Apa yang mereka harapkan? Gadis gila ..."
 
"Banyak anak naga yang kami sayangi menghormati Kapten Neil. ""Tapi dia ingat hal-hal penting, ya!"""
" ""A-aku, umm ... Ahem. Apakah kamu ingin aku mengajarimu, Ichika?"" ""Ya, saya lakukan."""
"""Aku minta maaf tentang itu ... Tapi aku bukan dia. Aku tidak bisa mengajarimu apa pun."" "
" Perisai isolasi arena sama seperti yang digunakan pada unit IS. Sebuah unit IS yang cukup kuat untuk meledakkan perisai-perisai itu sekarang berada di arena, dan itu terkunci padaku. Situasi yang luar biasa!"
 
  
" ""........."""
"Itu tidak dapat dipercaya dan dipertanyakan dalam dirinya sendiri, tetapi karena peristiwa itu terbatas pada kota ini, gagasan bahwa kekuatan atas kota menciptakan ilusi terasa paling masuk akal. Kalau begitu, bagaimana dengan warga yang ceria? Jika seseorang mengatakan kepada saya bahwa saya telah mengembara ke labirin, saya akan mempercayai mereka. Saya tidak mengerti mengapa denah lantai begitu sulit dimengerti. Ada koridor kaca besar yang tidak mungkin untuk kondisi udara, dinding tertutup ubin yang akan jatuh di kepala orang dalam gempa bumi, dan lampu aneh tertanam di langit-langit yang akan menghabiskan tagihan listrik yang sangat besar. Bagaimana mereka bahkan menukarnya? Tidak ada yang masuk akal."
"""A-Aku hanya akan pergi kalau hanya kamu yang alo—"" "
  
"""Jika aku bisa, aku tidak akan makan sampah ini,"" kata papa sedikit sedih, karena perutnya kesal. ""Bukankah aku punya semacam senjata ?!"" Saya berteriak. Byakushiki segera menampilkan daftar peralatanku"
 
 
"Alright! Jika kita bisa bicara, mungkin aku akan mendengar sesuatu tentang burung biru. Al benar-benar ingin tahu tentang burung biru, jadi aku yakin dia akan senang ketika aku memberitahunya tentang ini! ""A-Aku hanya akan pergi kalau hanya kamu yang alo—"""
46 
" Memikirkan kembali hal itu membuatku merasa kesal terhadap diriku di masa lalu, tetapi begitu kapten melangkah ke arahku, aku sudah siap untuk menyerang."
 
"""Ajarkan, saya punya pertanyaan."" "
"""Uh... Apakah kamu benar-benar akan mengajariku?"" ""Itu yang saya katakan."" "
"""Umm ... Itu akan terus mengalir seperti ini, jadi aku tidak bisa makan semuanya ..."" "
"""Kami makan banyak permen ..."" Kapan dia muncul di belakangku, dan ada apa dengan waktu itu? Apakah dia mencoba mencegah saya membocorkan info pribadi? Bagaimanapun, aku ingin memperingatkan adikku Chifuyu bahwa jika dia terus memukulku, dia akan menjadi pigeonholed sebagai karakter sampingan yang lucu dan kejam — tidak bisa membayangkan siapa pun menginginkan itu."
 
 
 
Dia meronta dan membuat suara teredam melalui lenganku. —Apa-apaan ini?
  
 
"""Aku juga bisa menyelamatkanmu."" "
"kuda, kan?"" ""Dia tidak ada hubungannya denganku!"" Houki berteriak."
"Aku melakukan apa yang kakakku katakan dan bersandar pada IS-ku, Byakushiki. Itu menangkapku dan menyelimuti tubuhku dengan baju besi. Ada suara mendesis saat udara dikeluarkan, dan kemudian aku merasa seolah-olah unit itu selalu menjadi bagian dari diriku. Aku terhubung dengan Byakushiki... Rasanya seolah-olah itu dibuat hanya untuk saya, dan saya sendiri. Saya merasakan dunia di sekitar saya lebih jelas, seperti resolusi yang dinaikkan. Semua sensor unit terhubung langsung ke bidang pandang saya, dan saya mengerti secara intuitif apa artinya. ""Anda lihat..."""
 51
" ""Hah?"" Burung biru itu memiringkan kepalanya seolah berkata, ""bagaimana denganku ?"""
jalan saya melalui tengah. Jadi dinding yang saya hadapi harus membuat semuanya jelas dalam plot awal yang saya kirimkan. Hanya jeda sebentar. Tetapi saya menemukan sedikit waktu itu agak aneh.
" Jadi wanita penyanyi itu sedang mandi, rupanya. Apakah mandi di pagi hari terasa enak? Saya hanya mandi di malam hari, jadi saya tidak tahu."
Aku merasakan tatapan dingin dari ruang kelas yang kacau. Saya melihat sekeliling; Houki telah berbalik dari melihat ke luar jendela dan menatapku. 
"Ambil ini. Sebagai bukti persahabatan kita."" Ms. Yamada tampaknya juga peduli dengan Houki, tetapi dia adalah seorang profesional, dan kelas dimulai."
"Banyak hal terjadi setelah itu, tetapi monster juga muncul kemudian, dan papa memberitahuku bahwa itu adalah monster yang muncul ketika orang berbohong. Izinkan warga negara asing masuk tanpa syarat, jadi melihat gadis asing tidak jarang. Mungkin hanya setengah kelas saya yang benar-benar orang Jepang, bahkan jika sebanyak itu."
"""Huh, itu rapi."" Saya tidak yakin apa yang terjadi. Cecilia tepat di depanku, mulutnya terbuka. Dia sama bingungnya denganku."
" ""........."""
 Saya bisa merasakan seseorang berada di dekat saya; Begitu dekat sehingga wajah kami hampir bersentuhan. Siapa itu? Sudah berapa lama saya tidur?
"Dia tampak seolah-olah dia telah melihat hantu. ""Y-iya?"""
"—Setidaknya berikan aku handuk atau sesuatu, Houki. Ayolah. "
" ""Maaf, kita harus kembali bekerja. Cobalah untuk menjaga jarak dari warga mana pun yang melihat fenomena seperti itu jika memungkinkan, dan jangan ikut campur."""
 
" ""... Apa?"" Mengapa Anda memelototi saya pada pertemuan pertama kami? Orang ini tidak memiliki keterampilan sosial."
" Saya berharap seseorang mendengar itu. Tidak ada guru yang boleh berbicara seperti itu. Itu benar alasan dia tidak punya pacar, meskipun dia tampan."
"putih. Putih pucat, sejauh mata memandang. Unit IS begitu tanpa hiasan sehingga hampir membutakan. Dan itu berdiri di sana, pelat baja terbuka, menunggu pilot. 64"
" Saya tidak bisa memahami gadis-gadis, apalagi teman-teman masa kecil saya."
 
 Jadi apakah itu alasan aku tidak melihatnya kemarin?
"""A-Aku pasti lupa! Kamu bisa melupakan hal-hal ini!"" ""Lupakan bumbunya? Aku tidak tahu, kedengarannya tidak mungkin ..."" ""Ms. Yamada, tolong beri tahu kami siapa yang pindah ke mana."" ""Y-Iya... Saya menyesal."""
"Saya melihat ke seberang arena dan melihat Rin dan IS-nya, Shenlong. Dia diam-diam menunggu pertandingan dimulai. Sama seperti Blue Tears, aku bisa melihat dia memiliki unit yang tidak terikat. Mereka mengambang di atas bahunya dalam bentuk bola berduri. Beberapa jenis peralatan serangan? Mereka tidak terlihat seperti sesuatu yang ingin Anda tabrak. —Luar biasa, sebuah pintu. Masuk..."
Permintaan maaf keluar dari mulutku. Saya tidak bisa berbaring di depan orang-orang ini. Saya bisa melihatnya dengan cukup jelas. 
  
" Itu tampak seperti nasi goreng Cina seharusnya terlihat, tapi rasanya seperti tidak ada apa-apa. Bagaimana mungkin? Dia mungkin tidak menggunakan cukup penyedap ... atau sama sekali. Sangat aneh bahwa makanan memiliki tekstur yang tepat. Itu tampak hampir sempurna. Apakah ini sihir?"
" ""Hei, dia anak laki-laki yang mereka bicarakan."" ""Dan dia juga saudara laki-laki Chifuyu!"""
 
"""... Oh, apakah saya berjalan sedikit cepat?"" "
"""Oh! Lagipula kamu pasti mengkhawatirkan kakakmu! Jadi kau salah mengira itu untuk—"" 100"
"Alright! Jika kita bisa bicara, mungkin aku akan mendengar sesuatu tentang burung biru. Al benar-benar ingin tahu tentang burung biru, jadi aku yakin dia akan senang ketika aku memberitahunya tentang ini! Aku mengangkat diriku sedikit, dan menyelinap sedikit lebih dekat dengannya di bangku."
 
 
"""Apakah itu semua barang bawaanmu?"" Ding-dong. Istirahat telah berakhir."
" Lima puluh meter di bawah tanah, di bawah akademi. Hanya mereka yang memiliki izin tingkat empat yang diizinkan masuk ke fasilitas ini. Itu adalah pangkalan rahasia. Unit IS yang cacat telah dibawa ke sini, tanpa penundaan, untuk dianalisis. Chifuyu, sementara itu, telah menonton rekaman pertempuran arena selama dua jam berturut-turut."
"Chifuyu menjaga Yamada saat dia meninggalkan ruangan dan mengikutinya. Dengan itu, Chifuyu berbaris keluar dari rumah sakit. Dia selalu serius dengan pekerjaannya, dan jelas orang yang paling saya kagumi."
"""Alcott."" "
 
"""K-Kamu juga bisa meminta salah satu gadis kelas tiga untuk mengajarimu. Pengalaman itu penting."" Aku mengepalkan tangan kananku. Aku bisa merasakan berat Yukihira, dan mendengar suara mekanismenya. Saya tahu cara menggunakannya. Saya telah melihat saudara perempuan saya menggunakannya berkali-kali, meskipun dia tidak menginginkan saya. Gerakannya tertanam dalam ingatanku."
"""Uh... Um... Salah..."" Wajahnya berpaling dariku; Hanya matanya yang diarahkan ke arahku, dan cara dia berbicara sangat tidak jelas."
" ""Tapi, kakak, aku—"""
" ""Ichika!"""
 
"Itu mencicit dan bergetar. Aku menatapnya. Berdasarkan warna pitanya, dia tampak sekitar dua tingkat lebih tinggi: tahun pertama berwarna biru, kuning kedua, merah ketiga. Rambutnya agak keriting dan mudah diingat. Dia terlihat sangat disukai, agak seperti tupai. Kontras dengan teman masa kecilku yang pendiam mengejutkan, dan aku tidak terlalu senang tentang itu. Saya pikir dua tahun tidak hanya membuat Anda terlihat lebih dewasa."
Saya mengambil kartu itu dan melihat namanya; Karakter yang digunakan untuk menulis namanya sangat rumit. Aku tidak bisa membayangkan dia suka menuliskannya dengan tangan. 
"Dari dalam melompat bukan Mischa, tapi Efi. "
" ""Oke, semuanya. Mari kita bergaul selama tahun depan."" ""........."""
 
"Phil khawatir Mischa akan merasa kesepian dengan orang-orang yang datang mengunjunginya pergi, tetapi Mischa berkata sambil tersenyum bahwa itu sudah cukup jika Phil mau mendengarkannya. "
"""Minta maaf padaku!"" ""... Oh, apakah saya berjalan sedikit cepat?"""
"Saya dapat mengingat lagu-lagu yang saya sukai. Bahkan jika saya tidak dapat mengingat liriknya, saya ingat melodinya. Berbicara secara wajar? Apa maksudnya? Saya memiliki semacam tanda tanya tentang kata-kata tuan butler."
"""Benar?"" "
"""Fil!"" ""Saya ... Um ..."""
"""Ayo bersenang-senang di suatu tempat suatu hari nanti."" Seperti yang saya katakan, beberapa jenis manusia memiliki sayap juga. Tapi saya belum pernah mendengar orang-orang itu memiliki kekuatan khusus - seperti kekuatan untuk membuat orang bahagia."
dalam keadaan normal. 
"""... Yah, 'scuse me. Aku akan menemuimu."" "
Bam! ISIS musuh terlempar ke tanah oleh serangan laser.  
 
"Intinya adalah, bahwa/itu adalah mungkin untuk secara langsung menyiksa pilot, dan untuk Kadet Nasional, mampu melakukan itu pasti layak. Fakta bahwa pertempuranku dengan Cecilia begitu dekat bukanlah keajaiban. Mukjizat tidak terjadi dua kali. ""Aku benci diolok-olok."" ""O-Oke! Oke! Aku tahu! Tolong biarkan g— Ahhh!"" Houki tidak menghiraukan Maya dan hanya memperhatikan"
" ""... Apa maksudmu?"" Jawaban tak terduga burung biru itu benar-benar membuatku bingung."
"""T-nanti!"" ""Y-Iya! Itu!"" Kata Rin, bersemangat. ""—Perlakukan aku dengan babi asam manis ..."""
"""........."" "
"""Hanya untuk memberi tahu Anda, sistem Pertahanan Absolut tidak sempurna. Kamu bisa melukai pilot jika kekuatan serangannya menembus total energi perisai.""  "
"Apa yang saya bicarakan dengan wanita itu ... Dia bilang dia menyukai kota ini. Itu mungkin juga tidak aneh, bukan? ""Cih...!"""
"  Ruangan itu gelap, hanya diterangi oleh penerangan monitor. Mereka membuat wajahnya terlihat dingin dan keras."
"""Brengsek! Jangan salahkan aku!"" ""Kubilang ... Jangan... Mengabaikan... Saya ..."""
"Saya harus meminta maaf dengan benar juga. Namun, tenggorokanku dipenuhi semacam lumpur, dan aku tidak bisa mengucapkan kata-katanya. "
" Uh-huh... Sikap berdurinya telah benar-benar hilang. Bahkan, dia terlihat agak bahagia? Itu sangat aneh."
"Aku dengan canggung menyerahkan serpihan plastik di konter dengan tanganku yang bebas, karena tanganku yang lain sibuk menahan Houki agar dia tidak melarikan diri. Status penghindarannya setidaknya setinggi Cactuar. Mungkin semua orang Inggris memiliki gen yang membuat mereka terlihat baik dengan tangan di pinggul?"
"Ini sudah cukup baginya. Keesokan paginya, saya menemukan surat di depan pintu saya. Judulnya bertuliskan ""Jadwal Pertandingan Liga Kelas."" Pertandingan pertama adalah melawan Kelas B, Rin."
"""Super duuuper bangun,"" jawab Efi dengan suara yang lebih teredam dari biasanya. "
" —Chifuyu, adikku... Anda tidak dapat membeli popularitas. Jadilah lebih baik"
 ... Aku merasa itu bukan penggunaan yang tepat dari kata-kata itu. Tapi itu
 
 
 
" Aku bisa melihat antusiasme di matanya saat dia mendongak dan meraih tanganku. Saya menjadi pusat perhatian semua orang lagi. Yah, itu tidak akan menakut-nakuti pria sejati, bukan? Saya harus memperkenalkan diri. Selain itu, jika aku membuat kesan buruk tepat di kelelawar, hal-hal akan meningkat ke arah yang salah. Saya tidak menginginkan itu."
"""........."" "
"""T-Tidak mungkin! Apakah itu Shift Pertama? A-Apa kau benar-benar melawanku di pengaturan default?!"" "
"Saat istirahat makan siang, Houki dan Cecilia menyampaikan keluhan mereka kepadaku. "
" Cecilia mungkin menggerutu dalam benaknya, dan itu mengejutkannya bahwa percakapan itu berlanjut. Senjatanya larut menjadi cahaya lagi, dan sebagai gantinya, dia mengeluarkan senjata pertempuran jarak dekatnya. Atau lebih tepatnya, dia seharusnya. Cahaya berputar-putar sedikit, lalu mandek di udara."
"""Brett, kamu bersikap kasar. Maaf jika dia membuatmu kesal, Al. Dia juga belum hebat dalam mengendalikan kekuatannya, jadi jangan terlalu terstimulasi. "" "
"Ujung pedang kayu menembus pintu dan sedikit menonjol. Dan itu adalah pintu kayu pada saat itu; Menusuknya dengan pedang kayu sungguh luar biasa. ""Iya?"""
"Ngomong-ngomong, ini adalah pertama kalinya saya bertemu editor saya secara langsung, dan di sana juga saya mendapat reaksi terkejut ""Anda menggertak jalan Anda?"" Ya, tepatnya. Al menepuk kepalaku dan meraih pegangan pintu."
 
 
"Neil sepertinya akan melanjutkan, tetapi Brett menyela dengan ketidaksenangan. ""Kapten, haruskah Anda benar-benar membocorkan intel kami kepada pria ini?"" "
"""Idiot! Kamu petarung yang lebih lemah dariku! Lakukan saja!"" Dia benar-benar tidak menarik pukulan apa pun. Karena saya belum ""Houki, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu ..."" ""Apa itu?"""
" Ms. Yamada, Chifuyu, dan Houki semuanya membuatku kesal. Para wanita di sekitarku semua seperti itu, antara lain."
"Kemudian, ketika kami berbicara dengan satu orang ini, pop! Monster muncul! Dan mereka terkejut! Papa terkejut! Efina terkejut!  "
 
"Pagi yang menyegarkan. Tirai cahaya menyelinap menembus pepohonan dan menerangi pipiku. Saat aku duduk, batang pohon yang aku tiduri bergetar ringan. "
"""Aku menunggumu, Ichika!"" "
 T—ching!
"""... Nope. Itu Mischa ."" —Apakah itu siapa aku— Tidak, itu tidak mungkin. Apakah itu benar-benar dia? Apa yang dia lakukan di sini ?!"
  
"""Ichika."" "
"""... Tuan Al, Anda tampak sangat berbeda dari pertemuan pertama kami."" Kalau dipikir-pikir, saya tergelincir kembali ke cara ""biasa"" saya "
"Mungkin? Hmm... Hal-hal yang dikatakan orang ini tampak agak terlalu rumit bagiku. Tapi aku ingat apa yang dikatakan Al sebelumnya. Saya percaya saya menembakkan peluru di dekat jantungnya, dan melemparkan pisau ke arahnya di banyak tempat. Tapi dia tidak pernah berhenti berjalan ke arahku."
 
  
" Dari dalam melompat bukan Mischa, tapi Efi."
"Saya tidak punya kata-kata untuk dikatakan tentang itu. Lagipula aku kalah. Saya tidak bisa memahami gadis-gadis, apalagi teman-teman masa kecil saya."
 
"—A-Maksudku, yah ... Dia l-tampak keren melakukannya ... Aku, Iris, memiliki kemampuan untuk menganalisis banyak hal. Seperti yang saya tulis sebelumnya. Apakah Anda ingat?"
" ""A-aku-aku bukan gi-nya—"""
 
 
" —Tunggu, ini belum berakhir!"
"—Itu masuk akal. Saya bertanya-tanya kapan pertandingan ulang akan dilakukan. Kemudian, sambil mengulurkan tangan kanannya, dia mengambil pena."
"""Ya, itu benar!"" "
"""Aku berwenang karena Ichika. Ini baik-baik saja, bukan?"" Rin tersenyum, penuh kemenangan. "
"  —Itu sama dengan Houki, bukan? Aku tidak pernah akur dengan mereka pada awalnya, ya? Tidak diragukan lagi ini juga salahku entah bagaimana. Dan Cecilia juga, sebenarnya!"
"ke kota dan merobek anggota tubuhmu!""  "
"Dia benci betapa ramahnya gadis itu dengan Ichika. Itu membuatnya sangat frustrasi! Dia sudah terlibat dalam pertempuran sengit dengan Houki. Dia tidak menginginkan pejuang lain. Dan dari mereka semua, gadis itu sebelumnya tampak paling dekat dengan Ichika. Dia merasa seperti pelari maraton yang disalip di titik tengah oleh pelari yang benar-benar segar. "
"""Sepertinya begitu. Mereka tidak bisa melarikan diri, dan kita tidak bisa mendukung mereka."" ""Keinginanmu dikabulkan, mungkin,"" burung biru itu membual, diakhiri dengan kata yang hanya menambah kegelisahanku."
 
 di erent cerita. Saya mungkin juga berada di sisi lain dari
"  Sebelum kami bisa berduel, Cecilia pergi di antara aku dan Houki."
 
"Dia mengabaikanku. Tetap saja, dia menggigit salmon, seolah mengakui persetujuan. "
 
" Itu cukup besar untuk mendistorsi bentuk manusia. Saya bisa berharap tidak harus memberinya satu gigitan selama seminggu, mungkin."
"""Ichika!"" ""Jadi begitu... Tapi tidak, aku bukan hantu. Ingin merasakannya sendiri?"""
"-Baik. Tidak tahu itu, tapi pasti. ""Hah...?"""
"Nona bluebird tidak terlihat terganggu sama sekali, jadi kurasa dia benar-benar tidak keberatan. Yah, kalau begitu aku juga tidak keberatan, kurasa? "
 
"""... Permisi, apakah Anda punya waktu?"" ""Ya, semua orang kota datang pada hari itu, dan dia bernyanyi dan berbicara dengan mereka setiap hari."""
"""Hei! Jangan lupakan aku! Anda Kadet Nasional Tiongkok, Huang Lingyin?"" Cecilia menyela. —Hmm, aku ingat bahwa Chifuyu hanya pernah menggunakan Yukihira ..."
" Suara malu-malu itu tidak diragukan lagi milik Ms. Yamada. Saya membuka pintu, dan dia masuk. Dan ya, itu dia."
"—Apakah itu siapa aku— Tidak, itu tidak mungkin. Apakah itu benar-benar dia? Apa yang dia lakukan di sini ?! "
 
"126 Yah, saya belum pernah melihat pertempuran ISIS secara langsung. Yang kulihat hanyalah beberapa rekaman lama dari saat adikku Chifuyu bertarung."
" ""Benar. Saya akan meminta Anda menjelaskan ini kepada saya, ""jawab saya."
"Penekanan pada ""eksklusif"" itu aneh. Cecilia juga menambahkan bahwa dia adalah seorang Kadet Nasional untuk ukuran yang baik, tetapi itu hanya berfungsi untuk menggali lubangnya lebih dalam. "
 
" ""Apa?!"""
 
"Houki maju untuk menangkapku, tapi Rin melompat di antara kami. heran pada dirinya sendiri."
"—Jangan menggertaknya, Houki. ""........."""
"Mungkin burung biru itu semacam idola. Saya tidak bisa membantu tetapi mendapatkan semacam perasaan religius dari ini. Beberapa orang akan menyalahkan hal-hal buruk yang terjadi pada mereka bukan pada diri mereka sendiri tetapi pada hukuman ilahi, sehingga sebaliknya tidak akan begitu aneh.  "
  
 sesuatu yang lebih besar lagi.
 
 
"Saya berada di organisasi itu adalah sesuatu yang sudah lama berakhir, tetapi kenyataannya adalah, itu masih belum berakhir. Saya tidak peduli dengan masa lalu, karena saya memiliki kebiasaan mengingat semua yang tidak ingin saya ingat. "
"""A-Apa yang kamu pikirkan ?!"" ""Apa?"" "
"pilot. Kita harus mendukungnya!"" ""Enak!"""
"Oh, tapi aku sama sekali tidak membenci manusia! Saya tidak pernah diserang oleh mereka atau apa pun, dan tuan saya meninggal karena sebab alami. ""Kenapa suasana hatimu begitu buruk?"""
"""Oh, sudahlah. Bukan apa-apa. Maaf."" ""O-Oke ..."" "
 
" Saya tidak mampu memikirkan hal-hal seperti itu saat itu, tetapi saya memiliki naluri bahwa saya tidak dapat menunjukkan kemampuan saya kepada orang-orang ini. Jadi sejak lahir, saya tutup mulut."
 117
"  Efi bercerita bahwa burung biru itu bilang dia mengantuk dan pergi. Jika benar dia hanya muncul seminggu sekali seperti yang dikatakan penduduk kota, ini akan membosankan, tidak diragukan lagi. Apalagi..."
"diberikan kepadaku oleh Kapten Neil, kapten pasukan kita saat ini. Saya tidak bisa membayangkan Mischa berada di liga yang sama. Jadi kemungkinan lain yang bisa saya dapatkan adalah ..."
"Sebelumnya, lalu dia memperhatikan sesuatu. ◇"
 
  
"""S-Sorta ..."" "
"Aku mengangkat kepalaku dan menatap burung biru itu. ""... Kamu benar-benar mengabulkan keinginanku, bukan?"" ""Jika menurutmu begitu."" "
 
"""Kamu belum berubah, Ichika. Anda khawatir tentang tubuh Anda seperti Anda adalah warga negara senior. ""  "
"""Ahh, maaf. Aku sedang terburu-buru ..."" "
"Data mengalir ke kesadaran saya. Sebuah jendela muncul di depan mataku; di tengahnya ada tombol yang hanya mengatakan ""Konfirmasi."" Saya menekannya, tidak benar-benar mengerti apa yang akan dilakukannya, dan banjir data lain masuk ke otak saya. Atau, lebih tepatnya, mengaturnya kembali untuk saya. Saya memahaminya secara intuitif, dan perubahannya adalah "
"""O-Oke. Silakan perkenalkan diri Anda. Um... Urutan yang sama dengan daftar kelas, tolong."" "
  Akhiri dengan darah.
"Dia begitu keras kepala. Saya tidak mengerti. ""Apakah itu semua barang bawaanmu?"""
 
"""Ini ... Ini baru hari kedua ... Tidak perlu terburu-buru. Jangan khawatir ..."" "
 
"Ada lima buku di mejanya. Dia membolak-balik yang paling atas, mengoceh kosakata yang aku tidak tahu. "
Fitur Rin turun. Apakah tebakan saya salah? 
Saya mendengar suara seseorang dari jauh. Apakah ini suara yang aku tahu ...? 
" Namun, burung biru itu menggelengkan kepalanya. ""Kurasa kekuatanku tidak bisa memberikan yang itu,"" jawabnya menyendiri."
 Bahu Houki terangkat. Dia cukup bersemangat. Aku tidak bisa membayangkan apa yang membuatnya begitu bingung.
"Mendengar suara dari belakang, tatapan Phil meninggalkanku. "
 
"Dia menggosok matanya yang mengantuk dan menjawab. ""Iya. ' Karena Phil adalah temanku yang berharga."" Nya modus Adalah Mengejutkan beda dari nya Tanpa henti"
" ""Tidak, lupakan ..."""
"""Begitu? Apakah Anda akan memperkenalkan diri dengan benar?"" Tepi dalam suaranya ... Tepi, seperti dalam arti Rin benar-benar tidak terlalu peduli dengan apa yang telah dilakukan Houki, dan menghapus bagian-bagian IS yang dia bawa. Pelat baja di lengan kanannya bersinar dan menghilang."
 *
"Bagaimana saya menjawabnya? Meskipun telah hidup selama lebih dari satu abad, saya tidak memiliki pengalaman yang akan memberi saya jawaban yang jelas. "
"""Hmm... Jika saya menyukainya."" "
 
"""Apa yang harus saya lakukan ...?"" "
" ""TIDAK!"""
"Saya menjadi sedikit lebih besar dari sebelumnya. ... Sedikit. Barangkali. ""Ingin tahu bagaimana naga menangani alkohol ...?"" Papa sepertinya "
 
"""........."" "
"""Hm?"" Aku berkedip, lamunanku dibatalkan. Aku melirik Houki; Gadis-gadis di sekitarnya sama terkejut dan bingungnya."
"""... Kau membuatku terdengar seperti jamur,"" kata Wakil Kapten Brett, sambil melihat-lihat tulisanku. "
"""........."" "
 untuk menua lebih cepat sedini 22.
" adalah jenis bintang tempat saya dilahirkan. Ya ampun, ramah."
 49
 
Dia sudah menonaktifkan unitnya tanpa masalah.  
 
"""Houki."" ""Nona bluebird, apakah Anda seekor naga?"" ""Aku burung biru."""
"""A-apa?"" "
 —Sial. Ini buruk. Sangat buruk. Saya menyerah.
" Ya? Apakah ini bisa dimakan? Dengan ketakutan, aku mengambil monster itu dan menggigit salah satu ujungnya."
"""... Apakah itu akhirnya?"" "
"Mereka semua tertawa. Yah, saya kira mereka benar; Pria jauh lebih lemah dari wanita. Kekuatan fisik tidak berguna. Mungkin tidak semua gadis bisa mengemudikan IS, tapi satu-satunya yang berpotensi untuk itu adalah perempuan. Pria tidak bisa mengemudikan mereka pada prinsipnya. Jika perang meletus berdasarkan garis gender, maka militer laki-laki tidak akan bertahan tiga hari. Mungkin bahkan tidak tiga jam. ISIS mengalahkan semua bentuk persenjataan konvensional. "
"""Nona penyanyi! ... Hah?"" "
Hanya menggiring sekelompok 10 gadis di sekitar memakan waktu. Fakta bahwa kami dapat menemukan meja dengan sebanyak mungkin orang yang kami miliki adalah berkah. Dia mengangkat bahu dan membuka mulutnya.
"Ms. Yamada tampaknya juga peduli dengan Houki, tetapi dia adalah seorang profesional, dan kelas dimulai. "
 
 
 
"Aku tidak akan bisa menghindari mereka. Mereka tidak seperti bit yang menembakkan laser. Ini adalah rudal. ""Apakah itu Anda bernyanyi, nona bluebird?"" ""Ya, itu benar. Mischa mengajariku."""
"""Apa?!"" ... Saya ingin tahu apakah Wakil Kapten Brett akan mencoba kuncir, kuncir kuda, atau kepang di masa depan?"
—Sial. Ini buruk. Sangat buruk. Saya menyerah. 
 
"Berpikir tentang itu, jika seorang pria aneh dengan pakaian aneh datang dan berbicara denganku, bahkan aku mungkin agak khawatir. "
" Dari kemarin sampai sekarang, aku telah memilih untuk berbicara dengan ceria-"
" ""Houki."""
"""Tidak ada pahlawan dari tiga kerajaan di sini, idiot."" Suaranya rendah. Ada gong imajiner Dia tampak kecewa dan lega pada saat yang sama, dan kembali mencatat. Aku bertanya-tanya apakah aku telah melakukan sesuatu yang membuatnya tidak menyukaiku."
"""Al adalah papamu?"" "
" Itu adalah jenis sekolah itu. Panjang dan pendeknya pada dasarnya: ""Dunia menjadi gila karena IS yang Anda bangun Jepang bodoh, jadi Anda lebih baik membuat sekolah dan melatih orang-orang kami di sana. Oh, dan serahkan teknologinya. Tagihan itu milikmu. Sampai jumpa."" Negara yang dimulai dengan ""A"" pada dasarnya adalah mafia."
"""Ah, halo ... Ya? Dimana Efi?"" Dia tampak marah ketika dia menjawabku juga, tapi ternyata bukan itu masalahnya. Jika dia mengatakan dia tidak marah, maka dia tidak. Dasar dari masyarakat manusia adalah saling percaya."
"Cecilia juga mulai kehilangannya. Aku menatap Houki. Sudut mulutnya berkedut, dan itu membuatku takut. Ketika kemarahannya diam-diam mendidih seperti itu, itu membuatku gelisah, bahkan jika itu bukan salahku. Itu bukan untuk menjadi lemah hati! Ada senjata mematikan di dekatnya. "
"Tapi apa yang saya pikir aneh dan apa yang Al pikir aneh sedikit berbeda. Jadi seperti biasa, aku memutuskan untuk menceritakan semuanya padanya. ... Kalau dipikir-pikir, Efi tidak menanggapi. Dia biasanya memberi ""mm"" atau yang lainnya ketika aku mengatakan sesuatu. Aku menoleh padanya, dan melihatnya tertidur dengan tangan dan kaki terbentang lebar."
"  ""Seperti itulah kelihatannya. Tidak, maksudku, seperti... Ingat robot humanoid yang dibuat oleh beberapa perusahaan mobil sejak lama?"""
"""Lagipula aku tidak pernah bilang aku akan membelikanmu sesuatu setiap hari."" ""Mmgh..."" Dia melirik ke arahku. Penyair mana yang mengatakan keinginan gadis-gadis itu seperti langit musim gugur? Saya ingin memukulnya. Bagi saya, anak perempuan jauh lebih sulit diprediksi daripada cuaca."
Burung biru itu terlihat sedih. Saya yakin dia telah mencoba semuanya 
 
"Pelat baja berbentuk rok ditarik dari pinggang Cecilia, dan dua benda bergerak dari bawah. ... Mungkin aku seharusnya mendapatkan sedikit lebih banyak informasi. ""wow!"", teriak Efi dengan takjub pada mimpi itu"
 
 
" ""Menunggu? Apa, kamu belum makan apa-apa?"" ""Sudah kubilang aku menunggumu."" —Kamu bisa saja makan tanpaku..."
" ""Enak!"""
" Setelah aku memberitahunya, pikir Brett, dan mengangguk sekitar tiga puluh detik kemudian."
 
" akan memberitahumu - dengan semua itu, kamu harus mengerti juga, Al."" Masih mengenakan senyum penuh arti, burung biru itu mulai memberitahuku"
"Saya harus menghitung berkat saya. Siapa pun gadis itu bagi Ichika, akulah yang benar-benar tinggal bersamanya. Jika saya ingin berduaan dengannya, ada banyak peluang. "
 
bergumam. 
 
 
 
 Berbicara secara wajar? Apa maksudnya? Saya memiliki semacam tanda tanya tentang kata-kata tuan butler.
 Mengapa burung biru itu melelahkan dirinya sendiri demi saya? Itu selalu seperti ini sejak hari kami mengadakan pertemuan kami.
[ Hari Ketiga ] —Sial. Ini buruk. Sangat buruk. Saya menyerah.
"Alright. Sekarang setiap kali Al kembali, aku akan siap! Ya. Houki berdiri di depanku dan Cecilia. Terlebih lagi, dia ditempatkan di unit IS, Uchigane. Uchigane adalah unit IS generasi kedua yang diproduksi secara massal di dalam negeri. Itu memiliki rasio kinerja yang seimbang, yang membuatnya sangat cocok untuk pilot baru. Banyak perusahaan dan negara menggunakan model ini, dan itu adalah unit pelatihan paling umum di Akademi IS, atau begitulah kata buku teks itu."
 —Pria ... Saya ingin kembali ke kamar saya dan tidur ... Saya ingin mandi ...
 
—Apa-apaan ini?  
"Aku mendengar suara yang menggemaskan, dan cahayanya tumbuh. tapi pertama-tama, saya akan menjelaskan Efi. Pertama, Efi adalah seekor naga. Apakah kamu tahu tentang naga?"""
 
" ""Apa yang kamu lakukan? Byakushiki seharusnya jauh lebih cepat berdasarkan spesifikasinya."""
" ""Y-Iya?!"""
 
"""Iya."" terbang!"""
"""Oh, diam."" ""Chifuyu ..."""
"uang juga. Aku sedang di-ra pergi atau semacamnya. ""........."" "
" ""Saya akan datang! Tahan!"""
"Saya juga baru saja lahir dan beberapa perubahan, tetapi Al penting bagi saya. ""E-Erm, itu sangat tebal. Aku tidak bisa mempelajari semua itu dalam seminggu ..."""
 Dan... Tunggu.
"""Apakah mereka tidak mandi di sana?"" ""A-Aku butuh mandi sendiri atau itu membuatku takut!"" "
"""... Apakah dia pernah menyanyikan lagu yang sama?"" 99"
  
81 
"potensi. IS bukanlah alat, tetapi mitra."" Setiap gadis mengangkat tangannya. "
"Sambil memikirkan banyak hal, aku tiba di taman yang luas itu. ""Lalu mengapa suaramu begitu tidak terkesan?"""
 
" Lima puluh meter di bawah tanah, di bawah akademi. Hanya mereka yang memiliki izin tingkat empat yang diizinkan masuk ke fasilitas ini. Itu adalah pangkalan rahasia. Unit IS yang cacat telah dibawa ke sini, tanpa penundaan, untuk dianalisis. Chifuyu, sementara itu, telah menonton rekaman pertempuran arena selama dua jam berturut-turut."
" ""Iya."""
"Saya adalah saudara dari mantan perwakilan nasional. Jika saya mengacaukan, itu akan berdampak buruk padanya. Dia selalu terlihat luar biasa pada apa pun yang telah dia lakukan. Saya harus memastikan itu selamat. Tekad saya telah ditetapkan. "
"Aku bisa melihat Cecilia ingin mengatakan sesuatu kembali kepada Chifuyu, tapi dia tidak melakukannya. "
 
 
"""Benar?"" Saya berada di organisasi itu adalah sesuatu yang sudah lama berakhir, tetapi kenyataannya adalah, itu masih belum berakhir. Saya tidak peduli dengan masa lalu, karena saya memiliki kebiasaan mengingat semua yang tidak ingin saya ingat."
"""Oh ... Ya, dia baik-baik saja ... Kurasa."" "
 
"""Y-iya."" ""Apa maksudmu?"", Brett bertanya dengan penuh minat."
 
 
"""Ini unit yang rusak."" "
"""Karena itu tampaknya paling aman."" Houki memerah. Unggul! Sekarang dia akan ikut dengan kami apakah dia mau atau tidak."
"""Um, jam berapa sekarang?"" "
"Houki menjadi sangat kuat. Ketika kami masih muda, saya selalu menang dengan mudah. Tanganku mulai menyengat tempat pedang Houki menghantam; Itu akan membengkak. ""R-Benarkah...? Oke ..."""
untuk menua lebih cepat sedini 22. 
 
 
 
  
Saya kira mudah mengolok-olok saya karena membuat kesalahan konyol. 
  
 
" ""Umm ... E-semuanya?"""
 
 Dia menempelkan mikrofon di bawah hidungku untuk merekam jawabanku dan menatapku dengan mata anak anjing.
"""Benar. Dan ada seorang pria yang meratapi penyakit Mischa dan ingin membantunya."" Seperti yang dia katakan kepada saya, sebagian besar ""warga yang ceria,"" begitu saya memanggil mereka, menghilang. Tentu saja ada kebingungan, tetapi polisi berkeliling menawarkan penjelasan, dan pada malam hari, mereka tampaknya mendapatkan kembali keaktifan mereka yang biasa. Orang-orang ini bisa beradaptasi dengan apa pun, saya yakin."
Sungguh jawaban yang ambigu. Tapi itu tidak masalah bagiku. Yang penting adalah dia bisa mengabulkan keinginanku. 
 Yang bisa kukumpulkan hanyalah anggukan. Sangat menyedihkan kehilangan setelah pidato dramatis seperti itu.
"""Wanita penyanyi itu tidak ada di sini ..."" ""L-Dengarkan semuanya!"""
"""T-Bagaimana kamu tahu itu?"" ""A-apa?"""
" ""Yah, sepertinya kamu mengerti. Jadi, selanjutnya. Mengapa kamu berbohong?"" Aku merasakan tatapan tajam padaku. Dia telah melihat semuanya. ""Saya menyesal..."""
" ""Benarkah? Apakah Anda yakin?"""
"Aku mengucapkan terima kasih dengan membungkuk dan dengan cepat mengakhiri percakapan. Jika aku menyelidiki orang terlalu dalam, desas-desus bisa menyebar di antara penduduk kota yang suram tentang pelancong yang menangkap orang dan memanggang mereka untuk mendapatkan info. Dengan kesigapan yang mengerikan, seluruh Kelas A berhasil masuk ke dalam gambar di sekitarku dan Cecilia. Bahkan Houki ada di sana. Apa sih yang mereka coba lakukan?"
"""Apa yang terjadi dengan mengajariku tentang IS?"" "".........""  "
" Ms. Yamada memberi isyarat dan mencoba menghindari pertanyaan itu. Aku bisa bersumpah bahwa dia menatapku, tapi sekali lagi, semua orang hampir selalu menatapku."
 
 
 
 
"Efi memiliki kemampuan untuk merasakan kebohongan. Apakah Efi sendiri bisa merasakannya adalah sebuah misteri, tetapi kemampuan yang memungkinkannya untuk memakan kebohongan ini bereaksi ketika orang berbohong. "
"Warga negara yang berbudi luhur, mengalami pelecehan tanpa akhir. Betapa kejamnya dunia tempat kami tinggal. "
" ""Tidak mungkin. Itu terlalu lama. Berdiri berdampingan sekarang."" Mayuzumi meraih tanganku dan Cecilia dan membuat kami gemetar"
"""Aku belum melihat ayahku dalam setahun. Saya pikir dia baik-baik saja."" Saya juga baru saja lahir dan beberapa perubahan, tetapi Al penting bagi saya."
 
"""... Yeah, aku merasa kota ini membuatku sangat lelah juga. "" Ketika saya bertemu Neil di kota, dia bertanya-tanya apakah kekuatan a "
"Ketika dia sampai di pintu besar di aula masuk, Al akhirnya berhenti. "
 
"Kapten terdiam beberapa saat. Saya mendengar kicauan burung, dan saat mereka terdiam, dia membuka mulutnya lagi. "
" ""Ya, kami membereskannya. Saya meminta maaf dan dia memaafkan saya."" ""........."""
"""A-Apa yang kamu lakukan ?!"" ke dalam pikiranku. Instruksi gerakan IS dasar yang bahkan belum pernah saya dengar: panduan, spesifikasi, kemampuan, pemuatan arus, catu daya yang tersisa, radius aksi, akurasi sensor, respons radar, baju besi yang tersisa, output daya... Tiba-tiba saya mengerti segalanya, seolah-olah saya telah berlatih dengannya selama bertahun-tahun. Sensornya terhubung ke korteks visual saya, mentransmisikan informasi ke mata saya dan mewakili dunia di sekitar saya dengan angka dan nilai."
"""Saya kira Anda benar. Ya, dia memang memiliki senjata pertempuran jarak dekat, jika tidak ada yang lain. Tapi aku, Cecilia Alcott, harus terus mengajarinya pertempuran jarak menengah sebagai guru eksklusifnya."" "
"""Hm?"" ""Hm? Oh, itu bukan demam atau semacamnya, tapi dia kesulitan bernapas. Sepertinya dia tidak bisa bernyanyi kemarin ..."""
"""Umm ... Tapi sudah ada garam di dalamnya ..."" ""Co ee Anda."" Houki dan Cecilia telah melakukan serangan balik putus asa atas pelatihan sepulang sekolahku, dan sepertinya itu berhasil. Dilemparkan ke bawah bus, dengan mengorbankan waktu luang saya. Saya berterima kasih atas bantuannya, tetapi, Anda tahu, orang ingin prosedur tertentu diamati. Saya ingin mereka setidaknya bertanya kepada saya sebelum memutuskan hal-hal ini. Bagaimanapun, hidup adalah urutan ritual sopan."
"Efina menunjukkan senyum polos. Kemudian penipu itu terbatuk. ""Jangan panggil aku seperti itu di depan orang lain, boneka ..."" Mungkin terdengar membatasi ketika ditulis seperti ini, tetapi dalam kenyataannya, banyak dari mereka menjalani kehidupan santai tanpa kekurangan kebebasan. Kebanyakan naga yang memilih untuk hidup sebagai manusia adalah tipe introvert yang menentang konflik dan tidak mungkin memulai masalah."
... Saya bertanya-tanya apakah burung biru tahu apa itu kebahagiaan. 55
 
 
 
"Keduanya tercengang. Itu tampak seperti alasan yang sangat layak bagi saya. Melanjutkan dari kemarin, aku berkeliling kota selama beberapa jam, tetapi gagal mendapatkan informasi yang berguna."
"Aku dengan gesit keluar di depan pria itu dan tersenyum. Dia tampak terkejut, menjerit kecil. ""Fil."""
 Efi membuatku terbangun. Saya hanya mengalami kesulitan bangun akhir-akhir ini. Mungkin ada hubungannya dengan betapa lelahnya saya.
"""Halo! Saya Efina! Tapi Efi baik-baik saja!"" Itu adalah berkah, terus terang."
" tempat tidur."""
 
 
"""........."" "
" ""Bersihkan seringai itu o wajahmu, idiot."""
< Ekstra Saya > 
 Rin mencoba mengingat pertempuran itu. Ini adalah saat-saat dia mati serius tentang segala hal.
"—Kenapa dia ada di sini? Untuk menunjukkan o ? Atau mungkin dia ingin menemukan kembali dirinya untuk sekolah menengah? Cukup khas dari dia, saya akan mengatakan. ""Kurasa aku akan tidur. Tidak ada gunanya memikirkan hal ini."" Saya ingin mandi, tetapi masih belum ada jenis kelamin-"
" ""Jadi seberapa besar saya harus menyukai mereka?"" ""Sekitar satu hari."""
 
 
" Setiap kali kami datang ke kota untuk menyelidiki sesuatu dan bertindak terpisah, kami selalu melaporkan apa yang terjadi satu sama lain sebelum mengucapkan selamat malam."
 
"Saya bisa merasakan seseorang berada di dekat saya; Begitu dekat sehingga wajah kami hampir bersentuhan. Siapa itu? Sudah berapa lama saya tidur? ""Umm ... Shinonono, Orimura... Apakah Anda di sana?"""
"Semua wanita menyukai gosip. Lingyin dengan dingin menganggap petugas itu, yang merupakan bukti hidup dari gosip tersebut, dan melanjutkan. Saya tidak bisa menangkapnya. Jika dia ingin aku lupa, maka baiklah. Itulah yang akan saya lakukan."
" —Hah? Apa? Itu belum cukup? Bam! Seseorang memukul kepalaku. ""Aduh ..."""
"Aku mengucapkan selamat tinggal ke lantai dan menepuk-nepuk debu pakaianku. Houki berbalik ke arah lain, seolah memberitahuku bahwa itu bukan salahnya. "
"""Hm ... Cukup yakin aku juga mengalahkan gurunya."" ""Anda apa?"" —Tanggung jawab macam apa ...?"
"""Hentikan. Kamu akan membuatku dalam suasana hati yang buruk."" ""Ah,"" jawab Neil. "
" Efina menunjukkan senyum polos. Kemudian penipu itu terbatuk. ""Jangan panggil aku seperti itu di depan orang lain, boneka ..."""
 
"""Iya..."" ""Yah ... Kalau begitu kita mungkin ingin bergegas."" ""Hm?"" Wajah Phil mengeras."
" ""Baiklah. Tapi lebih dari sekedar saya. Anda juga tidak mengenal Mischa. Atau burung biru."""
81 
 —Mengapa ini terjadi?
 Chifuyu bisa terus berjalan selama satu jam lagi. Itu menghentikan Cecilia di jalurnya. Dia menyerah.
" Beberapa tahun setelah mulai tinggal bersama Emilia, saya menanyakan sesuatu kepadanya: Mengapa saya dilahirkan?"
dan menjernihkan sebanyak mungkin keraguan dan kekhawatiran sebelum mengirimkannya. 
 
"Saya suka permen manis! Tapi permen tidak membuat perutku kenyang. Tapi aku mencintai mereka, jadi aku makan mereka! ""Saya tidak keberatan."""
"""......?!"" ""Cepat! Masuk ke robot sialan itu. Kami tidak punya waktu seharian, Anda dapat memformatnya dan melakukan pemasangan dalam pertempuran. Jika tidak, Anda kalah. Mengerti?"""
115 
" saya melakukannya sendiri."""
"Mereka bertukar salam dengan cara yang cukup ramah, tetapi sepertinya percikan api terbang di antara mereka. Saya harus lebih banyak istirahat. Mungkin kelelahan itu mempermainkan pikiranku. Saya ingat pernah melihat seorang CEO Prancis di TV yang mengatakan kesalahan terbesar orang Jepang adalah tidak tahu cara bersantai. Kurasa aku membuktikan itu benar. Mungkin saya hanya akan mati jika saya mempertahankan mentalitas itu ke dunia kerja. "
" ""A-A-Apa hubungannya dengan giliran kamu mandi ?!"""
"Saya tersesat. Itu adalah bangunan yang sangat rumit, secara keseluruhan "
"""........."" Sesuatu yang mengerikan sedang duduk di tempat tidur putih besar, membuat erangan yang mengerikan. Itu memiliki bentuk seperti manusia, tetapi entah bagaimana tidak lengkap, tidak semuanya satu hal. Ekspresinya tampak sedikit sedih."
"""Ya, Yamada. Maaf kamu harus menyapa kelas,"" jawabnya, lembut. "
" Karena itu, kami telah melewati ambang sepuluh notebook. Ketika Kapten Neil dan Wakil Kapten Brett awalnya mengisi buku catatan generasi pertama, mereka tidak tahu itu akan berlangsung selama ini."
"""Oke, kalian berdua pergi ke posisi awal."" "
" ""Ah, halo ... Ya? Dimana Efi?"""
" ""Saya menyesal."""
" Itu langsung menarik perhatian saya, tetapi bertanya langsung mungkin akan menjadi kontraproduktif. Jadi saya hanya mengulangi kata-kata itu kembali dan menunggu sebentar untuk mendengarnya dari mulutnya."
 
 
 
"Aku naik ke sebelah Al dan duduk. Melihat ke bawah ke ruang perjamuan dari lantai dua, aku mulai diam-diam mendengar lagu Mischa. Itu berbeda dari yang saya dengar pada saat kedatangan kami."
 
"Setelah aku memberitahunya, pikir Brett, dan mengangguk sekitar tiga puluh detik kemudian. "
 
"""Setelah semua kekacauan, mereka ingin memasukkanmu ke asrama secepat mungkin. Dalam sebulan atau lebih Anda akan memiliki kamar sendiri, tetapi untuk saat ini, Anda harus berbagi satu."" "
 
keketatan. Begitulah cara dia berbicara dengan saya. 
 Dia membawa nampan dengan semangkuk ramen.
 
 
" ""... Kurasa aku akan berbicara dengan Mischa sendiri besok."""
 
"  Kemudian, sambil mengulurkan tangan kanannya, dia mengambil pena."
"""Begitu! Selamat kepada Orimura karena telah menjadi perwakilan kelas!"" "
"Saat pikiranku melayang ke wilayah yang tidak berguna, aku mengangkat tubuh Efi dan memindahkannya ke tempat tidur yang lain. Saat aku menarik selimut di atasnya, dia menendangnya. ... Bukan tidur terhebat di dunia. Hanya melihat perkiraan yang ditunjukkan hypersensor padaku membuatku merinding."
"""Fil."" "
"""Ichika, memiliki citra mental yang baik dan solid sangat membantu. Mungkin lebih konstruktif untuk memikirkan yang lebih baik yang cocok untuk Anda. "" "
" ""Ya, itu benar ... Itulah satu hal yang saya pikir harus saya tanyakan langsung kepada burung biru. Heck, kita mungkin tidak bisa melangkah lebih jauh sampai aku melakukannya. """
"Menjejali pipinya dengan monster itu, dia memiliki ekspresi puas seperti makan makanan lezat. Dia sepertinya memang memakannya. ""Oh, maaf. Kamu masih belum bisa membaca jam ..."""
"""Mischa memiliki kenangan masa lalunya, hanya yang samar-samar. Seperti bangku taman yang selalu dia duduki. Itu pasti tempat yang penting baginya. Tapi dia sepertinya tidak bisa mengingat apa yang dia lakukan di sana sama sekali."" ""Whoa, itu sangat kuno!"""
"Efi adalah boneka, tapi dia mungkin kurang lebih mengerti apa yang aku katakan. Tetap saja, dia cemberut keras, tidak bisa sepenuhnya menerimanya. Di luar ada Houki, mengerutkan kening, setelah dia pindah kamar lebih awal."
"Saya menggambarkannya sebagai ""seperti"" manusia karena sayap besar yang tumbuh dari punggungnya. Sayap indah yang tampaknya memegang langit biru di dalamnya. Selama beberapa detik, saya terpesona oleh kecantikan mereka. "
" ""Tidak ada?"""
"""Uh... Um... Salah..."" "
"di mana semua orang bisa ambil bagian, tidak seperti pertandingan liga kelas. Itu dipisahkan oleh kelas, dan tidak lebih. Orang-orang dengan unit pribadi masih memiliki keuntungan besar. "
"... Jadi, itulah yang aku rasakan tentang tujuan naga yang disimpan dalam perawatan kami. "
 
  Ding-dong.
" ""T-Tapi untuk citraku, aku perlu—"""
" ""Kudengar kamu memenangkan turnamen kendo nasional tahun lalu. Selamat."""
"""........."" "
"""Hem. Kalau begitu, izinkan aku mulai dengan menguraikan pengunduran diriku dari mencalonkan diri sebagai perwakilan kelas dan—"" ""Oh, kedengarannya terlalu lama. Kami hanya akan mengambil Anda "
"""Kami makan banyak permen ..."" Harus menjalankan semua itu bukan lelucon. Saya menghabiskan makanan saya secepat mungkin juga."
" Oh ya, tuan butler ada di taman besar itu sebelumnya. Mungkin saya bisa berbicara dengannya?"
" Dia memiliki rambut biru dengan sedikit putih di dalamnya, dan dua jepit rambut dengan warna berbeda. Di atas mata kanannya ada penutup mata hitam. Dan dia memiliki tubuh yang sangat besar. Dia adalah seekor naga, kapten kepolisian, bernama Neil."
152 
 
"Yah, itu ditulis di notebook generasi pertama, yaitu sepuluh notebook sebelumnya pada saat ini, jadi saya kira siapa pun yang memulai dengan yang ini mungkin tidak tahu ... "
 Dia aneh.
 
"""Saya menyesal!"" "
"""Brett, kamu bersikap kasar. Maaf jika dia membuatmu kesal, Al. Dia juga belum hebat dalam mengendalikan kekuatannya, jadi jangan terlalu terstimulasi. "" "
"Kemudian, sambil mengulurkan tangan kanannya, dia mengambil pena. —Apa yang aku lakukan salah sekarang ?!"
" Aku akan meminta Houki untuk mengajariku sesuatu tentang IS, tapi kalau terus aku harus bertanya padanya malam ini. Aku hampir tidak punya waktu untuk berpikir sebanyak itu sebelum penampilan gadis-gadis di sekitarku mulai menyengat; Mereka menginginkan jawaban."
"""A-Ah. ... Kedengarannya tidak senonoh datang darimu,"" papa merengut. "
 
 
" ""Anda akan apa?"""
" ""A-Unit eksklusif ?! Untuk tahun pertama? Begitu cepat sudah?!"" ""Itu hanya mungkin dengan dukungan pemerintah ..."" ""Oh, wow ... Aku sangat cemburu ... Saya ingin unit saya sendiri juga ..."""
"""Kurasa aku mungkin akan mencapai batasku ..."" Meskipun dia disebut burung biru, dia hanya memiliki sayap burung besar di punggung manusia. Jadi saya masih belum terbiasa dengan nama itu."
"Saya harus meminta maaf dengan benar juga. Namun, tenggorokanku dipenuhi semacam lumpur, dan aku tidak bisa mengucapkan kata-katanya. "
"""........."" Makanan penutup. Gadis-gadis menyukai makanan penutup."
 
"Setelah berjalan lurus menyusuri jalan setapak untuk beberapa saat, suara cantik terdengar di telinga, seperti kicau burung dari jauh. Tidak... Itu adalah nyanyian manusia.""Ooh! Lagu yang indah!""Suasana hati Efi membaik, matanya berbinar dan suaranya gembira. Merasa seperti bohong bagaimana dia semua diam dan bermuram durja seperti dia tidak ingin mengambil langkah lebih awal.""Begitu kita mencapai mansion, kita bisa mendengarnya dari dekat. Jadi ambil langkahnya sedikit.""""Gotcha!"", teriak Efi, dan langkahnya meningkat. Atau lebih tepatnya, dia mulai berlari. Apakah dia sudah lupa berkali-kali aku mengatakan untuk tidak mendahuluiku?Karena selambat kepala Efi, dia cepat berdiri. Aku kira dia tidak bisa tersesat di jalan yang lurus, tetapi tidak ada jaminan dia tidak akan mengalami sesuatu. Aku mengerang dan bergegas mengejarnya.Ternyata saya tidak punya alasan untuk khawatir; pada saat aku melihat Efi, aku telah mencapai pintu putih besar mansion tanpa insiden nyata di sepanjang jalan. Adapun Efi, dia sedang berbicara dengan seorang pemuda asing di depan pintu.Dia memiliki rambut biru dan mengenakan topi sutra hitam miring ke satu sisi, dihiasi dengan pita kuning. Di sisi seberang topi menjulur telinga yang gagah seperti anjing, dan itu bergerak-gerak setiap kali Efi mengatakan sesuatu. Pasti ada darah binatang di dalam dirinya. 19Sebenarnya, aku ingat bagaimana dibandingkan dengan kota-kota lain, tempat ini tampaknya memiliki banyak orang dengan telinga dan ekor seperti binatang.""Oh! Itu dia! Dia... Umm, Al!""Efi menunjuk ke arahku dan mulai menjelaskanku kepada pemuda itu. Aku fokus untuk mengatur napas setelah semua itu berjalan, tetapi ketika pria itu menatapku, aku bergegas untuk memasang kembali ekspresiku dan menjulurkan wajahku keluar dari syal.""Selamat siang... Maaf kakakku datang dan mengganggumu. Dia tidak melakukan lelucon apa pun, bukan?""Dia tersenyum manis. ""Ah, kamu kakak laki-lakinya? Aku takut dia akan tersesat, jadi aku senang kamu tidak jauh. Apakah Anda memiliki bisnis di rumah ini?"", Dia bertanya dengan suara ramah.""Oh, saya harus memperkenalkan diri. Aku Al, dan gadis kecil di sana adalah Efina. Kami sedang dalam perjalanan, tetapi kami sedikit bingung mencari tempat tinggal di kota. Seorang warga kota yang ramah memberi tahu kami bahwa kami mungkin bisa bertanya di sini ... """"Memang, saya mengerti sekarang. Ya, Mischa pasti akan menyambut Anda. Adapun diriku sendiri ... Saya Phil, kepala pelayan Mischa yang rendah hati."" Pemuda itu, Phil, membungkuk dengan sopan.Aku membungkuk sebagai balasan, mengangkat kepalaku, dan meletakkan tanganku di pegangan pintu. Pintu kuburan tua perlahan terbuka dengan sedikit derit.Saat pintu terbuka, suara nyanyian yang jelas menyapu saya seperti gelombang raksasa yang baru saja saya rasakan riaknya.Itu adalah aula besar, dan tepat di tengah, seorang gadis dengan suasana fana tentang dirinya sedang bernyanyi. Sedikit lebih jauh dari gadis itu, apa yang pasti penduduk kota berkumpul di banyak cincin di sekelilingnya, semua dengan penuh perhatian fokus pada lagunya.Sepertinya kami tiba tepat menjelang akhir lagu, dan 20Ketika gadis itu menyelesaikan nada terakhir, aula benar-benar sunyi selama beberapa detik. Kemudian segera setelah itu, badai sorak-sorai dan pujian meletus dari penonton, bergema di seluruh aula. Tampak takut dengan suara keras, Efi merunduk di belakangku.Gadis itu berkeliling berterima kasih kepada orang-orang yang mengelilinginya satu per satu, tetapi akhirnya memperhatikan beberapa tamu asing, dia mendekati kami.Dengan setiap langkah yang diambil gadis itu, sol sepatunya menempel di lantai marmer yang keras dan mengeluarkan suara berirama. Saat suara itu berhenti, mulutnya terbuka.Dia dengan lembut memiringkan kepalanya dan meletakkan tangannya ke dadanya. ""Senang bertemu denganmu. Saya Mischa. Apakah Anda punya bisnis di sini?""Pada saat itu, sedikit cambukan telinga kelinci-esque di kepalanya dan goyangan rambut panjangnya menonjol di pikiranku.""Kamu penyanyi yang sangat bagus, nona!"", Efi melompat keluar untuk mengatakan bahkan sebelum aku bisa membuka mulutku.Aku tidak bisa menahan rasa ingin tahu yang tak terbatas itu, bisakah aku ... Aku memegangi kepalaku.Kembali ke penyanyi, Mischa, dia sebenarnya tidak tampak sangat tidak senang. Dia menekuk lututnya sedikit untuk sejajar dengan Efi.""Heehee, terima kasih. Saya suka bernyanyi, jadi itu membuat saya sangat senang mendengarnya."" Dia tersenyum senyum lembut. Efi balas tersenyum, dan suasana damai memenuhi udara.... Tidak baik. Keduanya akan membawa saya ke level mereka.Aku berdeham keras, menarik perhatian Mischa.""Permisi? Kami berniat untuk tinggal di kota ini sebentar, dan kami sedang mencari tempat untuk tinggal. Jika tidak mengganggu, maukah Anda membiarkan kami tinggal di sini? Kita bisa menangani makanan dan pakaian sendiri ..."" 21""Astaga! Dalam hal ini, Anda harus benar-benar tinggal bersama kami. Kami dapat menyediakan makanan atau apa pun yang mungkin Anda kurangi, dan kami tidak akan mengenakan biaya sama sekali. Kami memiliki banyak kamar. . . Oh, ya, Phil. Cari kamar terbuka di lantai atas, tolong!""Mischa membuat permintaan pada Phil, berdiri di belakang kami.Dengan ""Dimengerti,"" Phil muncul seolah-olah meluncur di atas.""Aku akan mengantarmu ke kamarmu. Lewat sini, tolong."" Phil mengayunkan tangan di depan dan mulai berjalan.Aku memberi tahu Efi ""Ayo pergi,"" tapi dia tidak mau bergerak sedikit pun dari sisi Mischa, jadi aku mencengkeram kerahnya dan menyeretnya.Efi merajuk, dan melambai kembali ke arah Mischa.Naik ke atas dan menyusuri lorong panjang, Phil, berjalan beberapa langkah di depan kami, tiba-tiba berhenti.Dia mengeluarkan sekelompok kecil kunci dari sakunya dan memasukkan salah satunya ke lubang kunci pintu. Tepat saat klik terbuka, dia mulai berbicara.""Tolong manfaatkan ruangan ini. Rumah besar itu cukup besar, dan pengunjung pertama kali sering tersesat ... Tapi saya percaya ruangan ini seharusnya tidak menimbulkan masalah, berada di dekat lorong yang mengarah ke tangga. ""Phil diam-diam membuka pintu dan mengundang kami untuk masuk.Itu adalah kamar yang luas dengan dua tempat tidur dan cahaya menyegarkan yang masuk melalui jendela besar. Tampak lebih mewah dari beberapa hotel.Mungkin ini cukup beruntung, mengingat mereka membiarkan kami tinggal di sini secara gratis.""Wow, tempat tidurnya sangat empuk!""Sementara aku sibuk memikirkan hal itu, Efi terjun ke tempat tidur dan melompat ke atasnya seperti orang gila.Tembak, aku ceroboh dan melepaskannya ... Saya meminta maaf kepada Phil, 22yang mencibir, dan pergi untuk menangkapnya. ""Oh, tidak, senang menjadi begitu penuh energi.""Sementara aku berjuang untuk menenangkan Efi yang menggeliat di lenganku, Phil mengajukan pertanyaan dengan nada serius yang tiba-tiba.""... Ngomong-ngomong, untuk berapa lama kau berencana tinggal di sini?""Itu adalah pertanyaan yang normal dan jelas bagi seseorang yang meminjamkan kamar - tetapi suasana tentang Phil tampak sedikit berbeda, saya merasa.... Apakah ada sesuatu untuk ini?""Oh, mari kita lihat ... Ada beberapa hal yang ingin kita perhatikan di kota ini. Saya ingin jika kita bisa tinggal di sini setidaknya selama tiga hari. Apakah itu akan menjadi masalah?""Untuk sesaat, ekspresi Phil tampak menegang mendengar kata-kata ""tiga hari.""... Jadi ada sesuatu.Mengamati wajah Phil, aku menunggu langkah selanjutnya."" ... Tidak, itu bukan masalah. Sederhananya, hanya saja ada banyak penghuni di mansion ini, datang hampir setiap hari untuk mendengarkan Mischa bernyanyi atau hanya untuk berkunjung. Biasanya paling sibuk di siang hari ..."" Dia berhenti. ""Apakah itu baik-baik saja denganmu?"", Dia bertanya dengan tatapan agak gelisah.Dia tampaknya berusaha mati-matian untuk menyembunyikan pikirannya, tetapi ekspresinya semakin kaku. Saya kira semua yang baru saja dia katakan adalah jawabannya untuk publik.Saya memasang tampilan ceria sebagai kontras. ""Tidak, tidak! Tidak perlu khawatir. Seperti yang kamu lihat, kakakku sendiri agak berisik, jadi aku sudah terbiasa."" Dengan itu, bahu Phil mengendur dan dia tersenyum. Adapun Efi, yang saya tawarkan sebagai contoh, dia masih meronta-ronta lengannyadan kaki sekitar dalam genggaman saya. 23""... Baiklah, mari kita membuatnya sederhana. Kamu Efi, adik perempuanku. Itu semua info yang perlu Anda ingat. Jangan bicara lebih dari yang Anda butuhkan. Mengerti?""Begitu Phil meninggalkan ruangan, aku mengingatkan Efi agar dia tidak menyebabkan kesalahan. Aku sudah mencoba membuatnya menggunakan alias, tetapi dia terus lupa dan menyebut dirinya Efi apa pun yang terjadi, jadi itu tidak berjalan dengan baik.""Mmm... Saya tidak bisa berbicara tentang apa pun?"" Alisnya berkerut, dan dia memiringkan kepalanya.""Seperti masa lalu, misalnya. Di mana Anda bepergian, apa yang telah Anda lihat - jika Anda ditanya hal seperti itu, jangan katakan sepatah kata pun. Orang-orang yang payah berbohong berbicara tentang hal-hal yang bahkan tidak mereka tanyakan. Dan bahkan tidak memperhatikan ketidakkonsistenan dalam cerita mereka.""Efi tampak sangat bingung dengan penjelasan itu, dan kepalanya berputar.""Jadi apa yang harus saya lakukan jika saya ditanya?""""Sederhana. Anda bisa menjawab, ""Saya boneka, jadi saya tidak tahu!""""""Apa itu boneka?""... Apakah dia benar-benar boneka sebesar itu? Yah, mungkin nyaman bagiku.""Itu berarti kamu punya otak yang buruk."" ""Hmm. Apakah memiliki otak yang buruk buruk?""""Berarti kamu akan memiliki banyak masalah di depan, itu sudah pasti.""Anak laki-laki. Saya tidak bisa menangani anak-anak sama sekali. Terutama ketika mereka murni dan lugas ... dan tetap polos gelandangan membuatku dengan kepala kosong, seperti ini.""Hmmm..."" 24Dan bahkan setelah aku menjelaskannya sebanyak ini, dia sepertinya masih tidak mengerti. Sepertinya melanjutkan ini lebih lama hanya akan membuang-buang waktu.""... Ini tidak terlalu buruk. Jadi Anda tidak perlu khawatir tentang itu.""""Mengerti!""Ingin tahu apakah dia benar-benar mengerti? ... Itu mungkin akan berhasil, bagaimanapun juga. Sampai Efi tahu apa arti ""boneka"", saya bisa melakukannya. Saya tidak terlalu keberatan.""Baiklah ... Masih ada waktu sampai matahari terbenam, jadi aku akan memeriksa kota lagi. Jika saya akan mencari burung biru, saya harus tahu di mana hal-hal pertama.""""Saya juga!"" Efi melompat saat aku berdiri dari tempat tidur untuk keluar. Itu cukup kuat, jadi saya hampir terguling. Berhasil mendapatkan kembali keseimbangan, aku merobek Efi dari pinggangku.""Kupikir kamu mengatakan kamu tidak ingin berjalan lagi lebih awal? Kota ini sangat besar, jadi lupakan saja. Tetap di sini.""Aku melemparkannya ke tempat tidur, dan dia mencemoohku dari atasnya. ""Aku akan membelikanmu sesuatu yang manis dalam perjalanan pulang.""""Efi akan menahan benteng!"", jawabnya dengan mata berbinar.Aku meliriknya ke samping, meninggalkan ruangan, dan kembali ke luar mansion.Beberapa jam telah berlalu sejak kami tiba di kota, tetapi hiruk pikuk di luar tidak menunjukkan tanda-tanda mereda. Aku menuju alun-alun air mancur dan menemukan pria paruh baya yang memberitahuku tentang mansion, beristirahat di bangku yang sama seperti sebelumnya.Memperhatikanku, dia mengangkat dirinya sendiri. ""Oh, pengembara! Nah, apakah Anda menemukan tempat tinggal?"" 25""Ya, kami tidak punya masalah. Kami pergi ke mansion seperti yang Anda katakan, dan Nona Mischa dengan hangat menerima ketika kami meminta untuk tinggal. Anda sangat membantu.""""Begitu, begitu."" Pria itu tersenyum dan menampar punggungku beberapa kali.Dari apa yang bisa aku katakan, ada banyak penduduk yang baik hati di sini, bahkan selain orang ini. Dengan orang-orang seperti itu, Anda tidak akan mendapatkan bisnis lucu - mudah ditangani secara umum.Pria itu memeriksa arlojinya. ""Oh, maukah kamu melihat waktu! Lebih baik aku pulang, atau istri akan benar-benar menyebalkan ... Oh, jangan bilang pada siapa pun aku mengatakan itu. Hari yang bahagia untukmu!"" Dengan selamat tinggal yang cepat, dia pergi dengan tergesa-gesa.Aku berbalik untuk melanjutkan putaranku. Ketika saya melakukannya, saya melihat lingkaran wanita tua di bawah naungan pohon berbisik satu sama lain tentang sesuatu.Saya lewat, berpura-pura tidak tahu, dan mendengarkan. Percakapan mereka menarik minat saya. ""Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di mansion itu?"" ""Bukankah seharusnya mereka menjauh?""Apakah mereka berbicara tentang saya? Bahkan setelah aku melewati mereka, aku merasakan mata mereka menatapku, jadi kurasa begitu.Sejak datang ke sini, aku merasa ada yang tidak beres. Saya tidak bisa menentukannya, tetapi itu memberi saya firasat buruk.Namun, percakapan itu tampaknya tidak terhubung langsung dengan pencarian saya untuk burung biru. Mungkin aman untuk melupakannya.Aku menggelengkan kepalaku untuk menjernihkan pikiranku, dan kembali fokus pada burung biru.Menyaksikan matahari terbenam mengubah langit menjadi ungu tua, aku membungkus kembali syalku.""... Semoga ini bisa berjalan tanpa insiden."" 26Kata-kata itu tanpa sadar menyelinap keluar, dan saya terkejut dengan diri saya sendiri. Bukankah mengatakan hal-hal seperti itu hanya membuat hal-hal buruk terjadi? ... Tapi sudah terlambat.Saya memutuskan untuk kembali untuk hari itu.Saat itu, aku ingat aku berjanji untuk membelikannya sesuatu yang manis. Kakiku terasa agak berat, aku pergi untuk mengambil sesuatu.Kembali ke mansion, aku membuka pintu depan dan menemukan Mischa bernyanyi di aula lagi. Tapi tidak seperti sebelumnya, tidak ada galeri besar; satu-satunya orang yang mendengarkan adalah Efi.""Oh, selamat datang kembali! Kamu pasti lelah.""Mischa memperhatikanku lebih dulu dan memberiku senyum lembut. Tidak ada yang menunjukkan kepedulian terhadap kelelahan dan penderitaan saya akhir-akhir ini - dan saya tidak mengalami apa-apa selain itu, jadi saya benar-benar membutuhkannya.""Hah? Al, kamu kembali! Permen, tolong!"" ... Dan dia adalah alasan utama mengapa.Ingin mencegah hal itu diperlihatkan kepada Mischa, aku menyiapkan wajahku, melepas syalku, dan mengeluarkan sebungkus kue yang kubeli di toko terdekat. Mata Efi langsung bersinar, dan dia mencoba merobeknya dari tanganku, tapi aku dengan kuat memegang tepi bungkusan itu.Ketika Efi makan permen, rasanya seperti dia melepaskan semacam pembatas, dan terkadang dia meludahkan api. Sepertinya ada beberapa naga yang bisa memanipulasi kekuatan alam di luar kemampuan mereka yang biasa, jadi aku bertanya-tanya apakah Efi adalah salah satunya. Aku harus membuang pakaian ganti di masa lalu berkat itu.""... Anda tidak bisa memakannya di sini. Kamu harus kembali ke kamar untuk makan.""Diri normalku hampir keluar di depan Efi, tapi aku 27berhati-hati untuk tetap memakai topeng kakak laki-laki yang baik hati di depan Mischa.""Wah?! Tapi aku ingin makan dengan penyanyi wanita!"" Efi menolak dan menarik bungkusan itu.Biasanya dia akan mengeluh, tetapi patuh - mengapa dia menolak sekarang sepanjang waktu? Kurasa aku benar-benar belum mengerti bagaimana menanganinya.""Heehee, jangan khawatirkan dirimu denganku. Anda harus segera kembali ke kamar Anda. Silakan menikmatinya sendiri, kekasih kecil yang manis, Efi!""Mischa berbicara dengan senyum menawan, lalu membungkuk dan menaiki tangga.... Betapa tidak terduga.Saya tidak berpikir perang kami atas kantong kue telah dilakukan dengan sangat baik. Namun dia tidak menunjukkan keraguan khusus - pada kenyataannya, mungkin dia bahkan bisa melihat kami sebagai saudara dan saudari yang ramah.""Hei! Ayo makan kue!""Kata-kata Efi membawaku kembali, dan memukulku dengan kelelahan. Augh...Berapa lama saya harus mempertahankan hidup ini?Haruskah saya berkonsultasi dengan orang lain dari spesiesnya? Naga yang kukenal cukup untuk mengandalkan satu tangan ... Perasaanku mulai berantakan memikirkannya, jadi aku menghentikannya.Ayo tidur saja untuk hari ini. Ya, itu ide yang bagus.Tidak mendengarkan rengekan Efi, aku cepat-cepat menaiki tangga ke kamar kami. Dia pergi ""Ah!"" dan mengejarku, menempel di belakangku sesudahnya.Begitu kami kembali ke kamar, aku melepas mantelku dan langsung jatuh ke tempat tidur. Sangat jarang saya mendapatkan ini 28lelah.Saya sering berurusan dengan banyak orang aneh dalam pekerjaan ini, dan saya bangga mengatakan bahwa saya terbiasa menangani mereka. Tapi gadis di sini adalah seekor naga. Dan seorang anak kecil. Saya tidak mengerti sedikit pun dari proses berpikirnya.Saat aku merasa seperti akan dihancurkan oleh kelelahan, Efi menatapku dengan cemas. Aku mengalihkan pandanganku untuk melihat wajahnya.Melihatnya lagi, pikirku, dia sama sekali tidak terlihat jauh berbeda dari manusia. Aku bertanya-tanya apakah ada alasan mengapa naga meniru manusia dalam penampilan.Efi telah memikirkan sesuatu saat dia melihatku. Saya bertanya-tanya. Mungkin dia khawatir padaku? Lalu aku berharap dia meninggalkanku sendirian.Saya tidak punya energi untuk menyuarakan sentimen itu dan hanya menatap. Kemudian Efi, sepertinya punya ide, memasang senyum kemenangan dan bertanya dengan riang ...""Bisakah kita tidur bersama?""""... Beri aku istirahat,"" aku terus terang menolak. 29[ Hari Kedua ]Kicau burung menggelitik telingaku dan membawaku kembali ke kesadaran.Saya khawatir bahwa beberapa kelelahan kemarin masih akan menggantung di atas saya, tetapi saya duduk dan menemukan bahwa saya telah pulih sepenuhnya.Saya bangga mengatakan bahwa saya belum menjalani kehidupan yang layak sejak saya dilahirkan hingga saat ini, tetapi tampaknya ketika sampai pada kemampuan saya untuk pulih, hidup tidak begitu tidak adil. Masa muda itu luar biasa. Aku membuka jendela dan menikmatinya saat aku merasakan angin sepoi-sepoi.Sementara saya menghormati pagi yang menyegarkan, Efi bangun dengan menguap. Istirahat pagi saya berakhir di sini.""... Kamu bangun pagi-pagi hari ini.""Tanpa sedikit pun kesegaran di wajah atau suaraku, aku mengucapkan kata-kata pertamaku kepada Efi untuk hari itu. Dia menggosok kelopak matanya dan menarik ""Mornin '..."" Saya secara impulsif menjawab ""Pagi"" kembali.""Kita mau kemana hari ini?"", tanya Efi dengan nada masih mengantuk. ""Mari kita lihat ... Saya akan menyelidiki di kota. Anda duduk rapat dirumah besar ...""""Tidak!"", Dia menolak sebelum aku bisa menyelesaikannya. Merasa seperti dia cukup menentang saran saya akhir-akhir ini. Apakah dia sudah pada usia pemberontak itu?""Kita harus tetap bersama!"", Dia menekan lebih jauh. Ketika saya masih kecil, saya tidak pernah sekeras ini. Yah, meskipun aku bukan gadis kecil.Jujur, jika kita berpisah di kota besar ini dan dia tersesat, apa yang akan dia lakukan? Apakah dia mengerti bahwa/itu dia adalah seekor naga, sesuatu yang banyak orang di seluruh dunia cari untuk penelitian?""Aku akan membelikanmu sesuatu yang lain hari ini."" 30""Oke!""... Bahkan tidak bisa memutuskan apakah dia mudah atau sulit ditangani. Baiklah. Lega itu bukan pertempuran yang panjang, bahuku mengendur.Kalau dipikir-pikir, aku dengar naga tidak terlalu puas dengan makanan manusia. Jadi mengapa Efi sangat menyukai yang manis-manis? Dan sebelum kami datang ke sini, aku memberinya banyak kebohongan, jadi kupikir dia seharusnya tidak kelaparan dalam waktu dekat.""Permen akan bagus!""""Tentu,"" jawabku, praktis tidak mendengarnya.Masih banyak misteri tentangnya.Untuk lebih yakin, aku meminta kepala pelayan Phil untuk mengawasi Efi, dan meninggalkannya di mansion sementara aku menjelajahi kota.Hari ini, saya akan memulai pencarian saya untuk burung biru dengan sungguh-sungguh. Sekarang dari mana harus memulai, saya merenung ... Tiba-tiba, seseorang di belakangAku dengan paksa menampar punggungku.""Hei, pengembara! Senang melihatmu. Tebak itu hanya karena aku berkeliling tempat yang sama setiap hari! Gahaha!""Aku berbalik untuk menemukan pria berjanggut yang sama. Untuk kota besar yang harus memiliki banyak penduduk, kami benar-benar sering bertemu.Mengingat percakapan kami sebelumnya, tampaknya dia tahu sedikit tentang kota, jadi mungkin dia tahu sesuatu tentang burung biru.""Oh, selamat siang! Memang benar, kami terus bertemu satu sama lain. Anda tahu, saya datang ke sini untuk melihat ke dalam bluebird. Apakah Anda tahu sesuatu, Sir?"", Saya bertanya dengan suara ceria dan senyum, bahkan saya pikir saya terdengar bodoh.Memiliki contoh model seperti itu di sekitar saya akhir-akhir ini, sepertinya saya 31bisa melakukan kinerja yang jauh lebih bodoh.""Oh! Burung biru, begitu. Ya, itu di kota ini, oke. Meskipun saya belum pernah melihatnya. Tetap saja, itu sebabnya semua orang di kota ini sangat bahagia, dengan beberapa pengecualian! """"Beberapa ... pengecualian?""Itu langsung menarik perhatian saya. Mungkin itu terkait dengan perasaan menggelitik saya sejak saya tiba.""Ah... Yah, aku seharusnya tidak mengatakan ini terlalu keras ...""Dia membungkuk, meletakkan tangan besar di mulutnya, dan mendekatkan wajahnya ke telingaku.""Tidakkah menurutmu kota ini sedikit aneh? Sebagian besar penduduk kota sederhana dan riang seperti saya, orang-orang bahagia. Tapi saya yakin Anda telah melihat beberapa orang lain yang lebih suram. ""Saya teringat pada wanita tua yang berbicara kemarin. Orang-orang seperti itu hampir tidak akan langka atau apa pun di kota-kota lain, tetapi memang benar, mereka merasa tidak pada tempatnya di sini.""Lihat, rumor mengatakan bahwa mereka semua monster mengambil bentuk manusia. Dan suatu hari nanti mereka akan menampakkan diri, dan menyerang kota yang damai ini. Jadi pelancong sepertimu sebaiknya berhati-hati terhadap mereka juga. ""Tepat setelah dia selesai berbicara, pria itu meregangkan punggungnya dan tertawa keras. Saya agak bingung dengan perubahan suasana hati yang tiba-tiba.""Yah, toh tidak ada lagi yang perlu dikhawatirkan. Oh, kamu bilang kamu sedang mencari burung biru? Yah, aku pernah mendengar bahwa burung biru muncul seminggu sekali.""""Seminggu sekali...?""Meskipun dia mengatakan ""itu di kota ini,"" sepertinya kau tidak bisa sering menjumpainya. Jadi, bukankah sulit untuk 32menentukan keasliannya dalam waktu singkat ...? Sewaktu saya mulai merenung, saya berterima kasih kepada pria itu dan pergi.Tanpa mengetahui kapan burung biru terakhir kali muncul, aku mungkin harus tinggal di kota ini setidaknya selama seminggu. Mungkin saya seharusnya membawa sedikit lebih banyak uang.Sejak saya mulai tinggal bersama Efi, dana saya selalu menderita. Ketika saya sendirian, saya bebas memutuskan apakah saya harus melewatkan makan dan yang lainnya, tetapi itu tidak akan berhasil lagi. Saya merasa seperti seorang ibu rumah tangga miskin yang berjuang untuk melakukan keuangan.Itu adalah pengalaman yang tidak akan pernah saya bayangkan sebelum saya bertemu Efi.""Aku sakit kepala ...""Saya meletakkan jari-jari saya ke pelipis saya dan menunggu rasa sakit mereda.Kalau dipikir-pikir, orang itu berkata ""kota ini memiliki penduduk yang bahagia dan riang, dan yang suram yang tidak."" Dan bagaimana rumor menyebar bahwa yang terakhir diam-diam adalah monster ...Setelah berjalan sedikit, di jalan utama yang dipenuhi berbagai toko, aku memutuskan untuk mencoba mengamati penduduk kota dengan santai.Memang, mayoritas tampak seperti orang berwajah cerah, tetapi ada orang sesekali dengan ekspresi gelap yang mencolok. Dan saya tidak melihat satu orang pun di suatu tempat di tengah.Di satu sisi, saya tidak bisa menganggap orang-orang yang suram hanya memiliki standar hidup yang sangat rendah. Juga tidak terasa seperti mereka terserang penyakit, atau mereka pembuat onar, atau bahwa ada kesenjangan upah yang signifikan antara penduduk kota. Pasti ada alasan lain untuk perbedaan ekspresi, tapi aku tidak tahu dari melihat. 33""Mungkin itu ada hubungannya dengan burung biru ...?""Pria itu sebelumnya mengatakan kepada saya bahwa berkat burung biru, mereka hidup bahagia.Mengingat itu, apakah orang-orang ini yang belum menerima berkah burung biru? Jika demikian, apa alasannya?Semakin aku memikirkannya, benang misteri itu sepertinya semakin rumit untuk diuraikan. Saya masih bekerja dengan terlalu sedikit informasi.Saya memeriksa di mana matahari berada untuk menentukan berapa banyak waktu yang tersisa. Masih banyak. Itu baru hari kedua pencarianku, jadi tidak mengherankan kalau aku harus meraba-raba.Meskipun mengerang, aku bergerak maju.Meskipun saya harus bertanya-tanya, seberapa besar burung biru ini? Mencari burung kecil di kota sebesar ini terdengar sangat mengerikan. Setelah saya menemukannya, saya pasti akan memberi harga info ekstra tinggi untuk informan topi. Mengisi diri dengan pikiran itu, saya melanjutkan berjalan.*""Apakah Anda sudah lama tinggal di sini, Nona?""Wanita penyanyi itu memikirkan pertanyaanku sebentar. Kepalanya miring, dan dia menjawab seperti dia mengatakan ""mungkin?""""Ya, untuk waktu yang lama. Saya sangat senang berada di kota ini. Jadi aku bahkan tidak bisa berpikir untuk pergi ke tempat lain.""Dia tersenyum lembut padaku. Senyum wanita penyanyi itu benar-benar indah. Nyanyiannya indah, tapi dia juga orang yang sangat cantik.""Dari mana asalmu, Efi?"" 34Pertanyaannya yang tiba-tiba agak mengejutkanku.... Dari mana saya berasal?Saya ingat ketika saya lahir. Saya melihat papa ... eh, mata Al melebar. Tapi setelah itu, kami pergi ke segala macam tempat, seperti sekarang.""Hmm... Tempat! Banyak tempat!""Wanita itu membuat wajah penasaran pada jawabanku, tetapi tersenyum tepat setelah itu.Al mengatakan kepadaku untuk tidak menjawab jika orang bertanya tentang masa laluku, jadi aku bertanya-tanya apakah jawaban itu baik-baik saja? Efi selalu menepati janjinya!""Benar, kamu memang bilang kamu adalah musafir. Aku akan senang jika kota ini juga menyenangkanmu. ""Tepat setelah wanita itu mengatakan itu, pintu mansion menjadi berderit. ""Al!""Al muncul dari balik pintu. Ketika dia melihat wajahku, dia sedikit gemetar karena suatu alasan.""Apakah kamu berperilaku?""""Saya lakukan!"" "
"""Kamu populer, Ichika,"" Houki mendengus. "
"""Baiklah. Lalu aku akan mengajarimu. Sebagai pengecualian."" "
"""Aku akan memberimu kesempatan, tapi sepertinya kamu benar-benar ingin mati. Baiklah, kalau begitu. Aku akan mengabulkan keinginanmu. Aku akan memukulmu sampai habis!"" ""Bukankah aku punya semacam senjata ?!"" Saya berteriak. Byakushiki segera menampilkan daftar peralatanku"
" ""Efi akan kelaparan pada hari aku berhenti menipu."""
"""........."" Kenapa dia kesal padaku sekarang? Saya merasa ini benar-benar tidak adil ketika saya meraih sensor pintu ke arena tiga, pit A. Itu memeriksa sidik jari dan pola vena saya, dan pintu terbuka. Udara mengalir keluar dari tekanan. Saya selalu berpikir itu terdengar sangat keren."
" ""Ichika, aku akan mengajarimu lagi sepulang sekolah jika kamu mau. Lalu kita bisa sendirian dan—"""
"""Konyol? Konyol?! Penghujatan."" "
" ""Duduklah, Orimura."""
" ""Y-Yah, uh ... Dia jenis saudaraku ..."""
 
"Saya sedang menyusup ke seprai ketika bantal memukul saya. ""Ini sulit ... Kesempatan untuk memukulnya cukup keras untuk mematikannya dengan sedikit yang tersisa mungkin ada di"
—Ya Tuhan... 
"Potongan-potongan di atas dan di bawah saya mulai bersinar dan menembakkan laser mereka. Pada saat yang sama, Cecilia menembakkan senapannya ke arahku, dan aku menghindari atau memblokir tembakan, nyaris tidak. Begitulah yang terjadi untuk sementara waktu sekarang.  "
 
" Itu juga terasa tidak akurat, tetapi lebih dekat daripada ""jurnal."" ""Bagaimana kalau kamu menulis sesuatu, Brett?"""
"—Um... Di mana saya, lagi? ""Begitukah. ... Yah, kurasa Charlotte yang kau temui."" ""Charlotte...?"" Mata Al membelalak pada tubuhku yang pasti tak terduga"
"""Um, ég hitti bláfuglinn!"" ""Penjelasan, ya? Kami berteman dan saya pergi ke restoran keluarganya untuk makan,"" kataku."
"Mengapa saya tidak menolak setelah semua itu? Kapten sudah menulis tentang ini, tapi ... Naga yang baru lahir tidak dapat mengendalikan kekuatan mereka. -Baik. Lagipula aku tidak ingin bantuan apa pun."
"""Hm?"" ""Kenapa?! Aku ingat janji kita!"""
" Seperti yang dia katakan kepada saya, sebagian besar ""warga yang ceria,"" begitu saya memanggil mereka, menghilang. Tentu saja ada kebingungan, tetapi polisi berkeliling menawarkan penjelasan, dan pada malam hari, mereka tampaknya mendapatkan kembali keaktifan mereka yang biasa. Orang-orang ini bisa beradaptasi dengan apa pun, saya yakin."
  
"""Ooh! Permen!"" ""Apa? Apa yang akan kukatakan padanya sekarang ...?"", Phil bertanya dengan suara tegang penyesalan. Sekarang dia mengerti segalanya, dia penuh rasa bersalah ... atau sesuatu seperti itu. Ekspresinya cemberut."
"Saat saya memikirkannya, seseorang lewat. Saya bersembunyi di balik pohon dan mengamati mereka. Dia adalah seorang pria muda dengan wajah cemberut seperti langit mendung. "
 
"Di sini, saya punya pikiran. "
  
"""Dan tidak ada monster kebohongan yang keluar?"" [PEMFORMATAN DAN PEMASANGAN SELESAI. SILAKAN TEKAN UNTUK MENGONFIRMASI.]"
 
" Seperti yang saya katakan, beberapa jenis manusia memiliki sayap juga. Tapi saya belum pernah mendengar orang-orang itu memiliki kekuatan khusus - seperti kekuatan untuk membuat orang bahagia."
"""Wah, Shinonono... Sangat berani ..."" ""Jangan pukul kami dengan pukulan ..."" ""Kita bisa berbagi Orimura."" "
 
 
"""A-Jangan gunakan namaku."" "
 
 
 
 130
"Mischa tersenyum, tapi aku mulai merasakan firasat sesuatu tentang dirinya. "
 
Energi perisaiku turun menjadi hanya 60. Saya hanya punya satu tembakan lagi untuk menggunakan pembatalan penghalang saya. 
 
 
"—Ya, well, aku punya IS pertempuran jarak dekat. Ichika benar-benar kuat enam tahun lalu, dan dia selalu sangat keren."
"Wow, itu yang paling telanjang. Maksudku, itu diperlukan untuk kehidupan, tetapi manusia, orang juga bisa menggunakan sedikit kemewahan. "
"""Ya, Yamada. Maaf kamu harus menyapa kelas,"" jawabnya, lembut. Persepsi saya meningkat, jelas ... Hypersensor telah dioptimalkan."
"""Oh iya. Ternyata seperti itu."" ""Apakah begitu..."" "
" Tiba-tiba, Efi memukul di tempat yang sakit, dan aku merasakan penyesalan yang mirip dengan kelelahan. Dia sepertinya sudah selesai makan, menepuk perutnya yang sedikit lebih penuh."
"  Aku meninggalkan Efi dengan instruksi untuk mencari burung biru di mansion itu lagi. Sedangkan untuk diriku sendiri, aku berkeliaran di kota seperti biasa."
 
 Nama saya Brett. Kuburan Brett.
"Uh-huh... Sikap berdurinya telah benar-benar hilang. Bahkan, dia terlihat agak bahagia? Itu sangat aneh. "
"Matanya dan mataku bertemu. Ms. Yamada terdiam sesaat. Beberapa detik berlalu, dan kemudian dia memerah. "
 Tapi... Saya tidak punya pilihan.
" Oh tidak; apakah aku menanganinya terlalu kasar? Saat aku khawatir, retakan mulai menyebar ke seluruh telur. Segera, makhluk seperti anak manusia menunjukkan wajahnya dari dalam."
" Yah, Shinonono adalah nama yang langka; Itu tidak akan menjadi rahasia selamanya."
"""Apa?"" Kejujuran. Rupanya perancang itu bersumber secara lokal, seperti juga pembangunnya. Secara keseluruhan, sebuah kota adalah udara."
"""Dia makan bersama keluarga saya juga. Masalah besar."" Saya tidak mengenal orang tua saya sendiri. Chifuyu adalah satu-satunya keluargaku, jadi aku tidak bisa mengatakan aku tahu secara langsung apa yang dia maksud."
" Mungkin saya masih kelelahan, tetapi tidur menyeret saya ke dalam"
"""Apa yang akan kita lakukan sekarang?"" saya balas..."
 
 
"""Aku akan mengirimimu yang baru. Pelajari apa yang ada di sana dalam waktu seminggu. Mengerti?""  "
" ""Iya. Apa yang kamu bicarakan? Dia hanya teman masa kecil,"" komentarku."
" dia melakukannya lagi. Jadi... maukah kau diam padanya?"", aku memohon, kepalaku menunduk."
 
"""Aku akan memberimu waktu! Melarikan diri!"" Seperti yang saya katakan, beberapa jenis manusia memiliki sayap juga. Tapi saya belum pernah mendengar orang-orang itu memiliki kekuatan khusus - seperti kekuatan untuk membuat orang bahagia."
 
—Aku teman masa kecilnya! 
  
"Houki membuat potongan diagonal ke bawah dari bahu. Cecilia telah mengeluarkan pedang pendeknya, Interceptor, dan memblokir serangan Houki. Dia menggunakan kekuatan benturan untuk mendapatkan jarak dan menarik pelatuk Starlight Mk. III dengan satu tangan. Mereka benar-benar berkelahi. "
" Setelah mengucapkan selamat tinggal pada burung biru, aku mengangkat diriku dari dinding bata di sekitar petak bunga."
"""Hei, kamu harus mulai berhati-hati saat kamu masih muda. Jika tubuh tidak bisa bertahan, Anda sudah selesai. Kaulah yang lebih dulu jika kau menghancurkan tubuhmu."" Pembacaan nama IS-nya mengingatkan saya pada naga Cina itu. Itu tidak ditulis dengan cara yang sama, tapi tetap saja. Terserah, jika Anda membaca karakter dengan cara Jepang, Anda bisa menyebutnya Kouryuu ... Itu adalah bacaan yang sah."
" ""Tapi dia ingat hal-hal penting, ya!"""
 
"""... Hm?"" ""I-Ini urusan kita juga. Ichika secara pribadi meminta saya untuk mengajarinya. Dia menginginkanku!"""
 
" Konsep bahwa ""gadis = kuat"" telah menyebar dan menaklukkan dunia. Sekarang, setelah 10 tahun, wanita memegang semua kekuasaan atas pria. Jika seorang pria muncul untuk menantang itu, yah, itu akan membuat mereka penasaran, bukan?"
"Setelah makan permen dan teh, kami menunggu Phil dan Mischa. "
" Ketika dia bangun, wanita penyanyi itu selalu berada di area plaza-y besar di lantai bawah. Tuan kepala pelayan mengatakan kepada saya kemarin bahwa itu disebut ""ruang perjamuan."""
 
"""Kamu berjanji akan mentraktirku makanan setelah masakanmu menjadi lebih baik."" "
"Cecilia segera bertindak. Dia berputar ke langit dan berhenti, hampir tidak terlihat, di atas kami. Saya mengikuti, tetapi tingkat pendakian saya secara signifikan lebih lambat daripada miliknya. Saya diliputi dengan kegelisahan dan ketidaksabaran. ""... Apakah kamu menanyakan itu pada Mischa?"""
"""Hm ... Apakah kamu penasaran?"" Houki bertanya padaku. Jika itu benar, itu adalah beberapa info yang cukup membantu. Saya ingin memastikan itu akurat."
" Selain kemampuan unik, beberapa naga dilahirkan dengan kekuatan kecil tambahan seperti menghirup api dan mengendalikan angin. Aku tidak memiliki apa-apa secara khusus, tetapi sebenarnya, mungkin aku lebih kuat secara fisik daripada manusia lain atau bahkan naga. Saya menduga itu sejak hari pertama, ketika saya membengkokkan sendok mencoba makan dengannya."
"Setiap kali unit musuh menghindari seranganku, ia merespons dengan serangan balik yang konyol. Ia datang padaku sambil menggapai-gapai lengannya yang panjang, seperti kuda yang ketakutan, sambil tetap menembakkan balok dari lengan itu. Dalam satu gerakan cepat, dia dengan cepat mengambil tasnya dari lantai, dan berlari keluar pintu yang terbuka."
" Sama seperti saya bertanya-tanya pada diri sendiri ""mengapa penipu harus berbohong di tempat pertama?"" ..."
"Suara asing datang dari balik pagar. Melihat lebih dekat, saya melihat sedikit rambut biru mencuat melalui pagar. Apakah ini burung biru? 153"
" Dalam hal ini, kami memberikan dukungan untuk hal-hal seperti mengubah catatan,"
" ""T-Lupakan!"""
apa anak ini. —Kaulah yang membawa keberuntungan sejak awal...
 
"""Apa maksudmu ..."" Dia lebih buruk dari sersan bor dari Full Metal"
 
"""Y-Iya. Sepertinya begitu."" Saat itu bulan Mei. Bahkan beberapa minggu setelah kejadian, suasana hati Rin masih buruk. Atau lebih tepatnya, itu semakin memburuk dari hari ke hari. Dia tidak pernah mendatangiku lagi sejak dia meninggalkan kamarku sambil menangis, dan setiap kali kami bertemu satu sama lain di lorong atau kafetaria, dia mengabaikanku. Jelas bagi saya bahwa dia marah. Jika kritik yang dia berikan padaku telah melindungi kapal perang Yamato dalam Perang Dunia II, mungkin dia tidak akan tenggelam. Tapi mungkin tidak."
"""Bagaimana kabar Chifuyu di rumah ?!"" ""Jika Anda menuliskan aib Anda, itu harus menunjukkan bagaimana Anda bersumpah untuk tidak berjalan di jalan yang sama lagi."""
"Mengapa saya tidak menolak setelah semua itu? Kapten sudah menulis tentang ini, tapi ... Naga yang baru lahir tidak dapat mengendalikan kekuatan mereka. ""Ms. Orimura?"""
"""... Apa?"" Mengapa Anda memelototi saya pada pertemuan pertama kami? Orang ini tidak memiliki keterampilan sosial. "
" ""Houki?"""
"Menggulungnya di lidahku, aku merasakan rasa manis. Rasa manis tidak akan banyak membantu saya kenyang, tetapi mereka akan membuat saya benar-benar bahagia. Dan ketika aku membuat wajah bahagia, Al terkadang menyeringai sedikit, yang ingin aku lihat. —Ini buruk. Pada kisaran ini, itu akan menyeret keluar selamanya."
"""T-Tidak. Tidak ada yang salah."" "
 Bam!
Sudah terlambat baginya untuk mengeluh. Dia harus mendapatkan kembali inisiatif. Mungkin dengan melakukan sesuatu yang begitu berani itu akan memberinya keunggulan yang menentukan atas Houki dan Rin? 
" ""Kamu memanggilku burung biru saat itu, jadi ... itulah yang saya pikir saya juga."""
 
"""Itu benar. Orang-orang yang membangun hubungan baik dengan Anda adalah orang-orang yang tidak dapat Anda hindari masalahnya. Jadi kita tidak akan kembali ke kota itu."" —Yah, sepertinya aku bisa bergantung pada guruku, jadi sebaiknya aku bertanya."
 
"""Hmm. Makan sekarang."" "
" ""Menangkapmu,"" Cecilia tersenyum."
"""O-Orimura, apakah kamu serius?"" "
 Dia berlari menuju pintu masuk arena.
 Houki memerah setelah aku mengatakan itu. Apakah dia kesal? Kenapa sih dia? Saya memujinya.
 
"kamus untuk mengikuti, tetapi tidak ada kamus IS, jadi saya tidak mengikuti sepanjang hari. Omong-omong, situasi umum dengan gadis-gadis itu tidak berubah sepulang sekolah. Mereka datang, bahkan dari kelas lain, dan berbicara di antara mereka sendiri dengan suara pelan. Akibatnya, pelaku kesalahan juga memperhatikan kita. Tuhan, tampaknya, adil, dan bahkan akan mengirim telur naga sebagai tanggapan atas keinginan semacam itu."
"Itu mungkin akan pecah jika aku menggunakannya untuk memblokir pedang kayu, tapi itu lebih baik daripada tidak sama sekali untuk menahan amarahnya. Aku meraih pedang bambu dan mengeluarkannya dari tasnya. Ah, gadis di sebelahku bernama ... Tanimoto? Ya, dia mencoba menanyakan sesuatu padaku, tapi tepukan keras terdengar di kafetaria."
 
 
Naga yang menutupi kota mungkin memiliki efek pada manusia. 
Menyala! 
"Tampaknya tidak manusiawi bagi saya bahwa seseorang bisa menang hanya dengan itu. Saya selalu tahu bahwa saudara perempuan saya benar-benar baik, tetapi hanya sejak menjadi pilot ISIS saya menyadari betapa baiknya dia sebenarnya. Matanya dan mataku bertemu. Ms. Yamada terdiam sesaat. Beberapa detik berlalu, dan kemudian dia memerah."
"""Minggir! Aku akan menebasmu!"" seru Houki. ""Jangan berpikir unit pelatihan bisa mengalahkanku!"" Chifuyu menjaga Yamada saat dia meninggalkan ruangan dan mengikutinya."
"""Oke, wali kelas pendek sudah selesai. Anda harus mempelajari semua dasar-dasar IS dalam waktu setengah bulan. Setelah itu, pelatihan dimulai. Gerakan dasar akan memakan waktu dua minggu lagi. Mengerti? Suara o jika Anda melakukannya, dan bahkan jika Anda tidak. Saya ingin "
"""Halo! Saya Efina! Tapi Efi baik-baik saja!"" "
"pakaian tidur sekarang, jadi hadapi sebaliknya!"" ""Hah ... Aku kesal karena aku tidak bisa menanggapi itu ..."" Dia merasa lelah, dan menghela nafas sedikit lebih dalam dari"
"""Ah, itu pasti kamarmu, Orimura! Intel yang bagus!"" Gadis-gadis muncul dari kamar di sekitarku. Semuanya "
"""S-Sorta ..."" "
128 
 
 rumah orang lain.
" ""Sekarang menari! Menarilah mengikuti waltz aku, Cecilia Alcott, dan Blue Tears!"""
"""Bukankah kamu juga tahun pertama? Saya akan mengatakan saya lebih berpengalaman dari Anda."" Cecilia segera menyerang. Aku bisa menghindari apinya,"
Dia begitu keras kepala. Saya tidak mengerti. 
"Saya masih sedikit keluar dari itu. Aku bisa mendengarkan Chifuyu, tapi tidak masuk akal bagiku kalau tubuhku memar. Di luar jendela, langit berubah menjadi oranye. Itu sepulang sekolah, jelas. ""Apa?"""
127 
 
"""T-Tetapi... Kamu tahu... Jika kamu bersikeras, aku akan memasak untukmu lagi."" "
"""Keinginanmu dikabulkan, mungkin,"" burung biru itu membual, diakhiri dengan kata yang hanya menambah kegelisahanku. "
"Aku mengambil beberapa langkah lebih dekat, tetapi hanya mengerang. Itu tidak menunjukkan tanda-tanda menyerang kami. ... Jadi. Inilah pemikiran saya tentang teori itu. Sejauh yang aku tahu dari berbicara dengan naga dalam perawatan kami, aku percaya itu kuat."
 40
"Saya tahu itu. Karena itu adalah lagu yang dinyanyikan wanita itu. Cecilia telah pergi ke lubang yang berlawanan, jadi aku sendirian dengan Houki sekarang. Yang ingin saya lakukan hanyalah mandi. Kamar mandi terdekat berada di gedung klub, tapi itu tepat di seberang asrama, jadi tidak ada gunanya pergi ke sana. Dan lagi, tidak ada kamar mandi untuk anak laki-laki, jadi aku harus menggunakan kamar mandi yang sama dengan anak perempuan. Aku tidak keberatan melihat pakaian dalam mereka, tetapi melihat mereka telanjang akan menjadi masalah yang sangat penting. Saya benar-benar tidak ingin pergi ke sana. Sepertinya itu akan menimbulkan segala macam masalah. Dan bahkan jika aku mencoba melakukannya, aku cukup yakin Chifuyu atau Houki akan mengeksekusiku di tempat. Saya pikir sekarang saya harus menambahkan Cecilia ke daftar mental saya tentang kemungkinan pembunuh; Namanya bersinar karena itu adalah entri baru-baru ini."
"jauh lebih tajam. Byakushiki telah terwujud dalam sekejap mata, dan sekarang kami mengambang di tanah sekitar 10 sentimeter. Cecilia dan Blue Tears juga melayang. Potongan-potongan yang telah aku hancurkan dalam pertempuran kami telah tumbuh kembali. "
 
" Bagaimanapun, Houki menjadi Houki, semuanya selesai setelah hampir satu jam."
" ""Hm? Oh, biasanya Houki mandi duluan, tapi aku cukup berkeringat hari ini jadi kupikir aku akan memintanya untuk swa—"""
"pasti akan mati, tidak memiliki kemampuan seperti kapten. bahwa slasher ada di kota."""
" ""Mau kemana?"""
"Burung biru dalam dongeng memberi kebahagiaan tidak hanya kepada satu orang, tetapi banyak penduduk kota. ""Tapi dia ingat hal-hal penting, ya!"""
" ""Hei, dia anak laki-laki yang mereka bicarakan."" ""Dan dia juga saudara laki-laki Chifuyu!"""
" Ada kegugupan yang canggung di kelas, dan tidak ada jawaban yang diucapkan."
 
"""Halo, siapa th—""  "
 40
" ""... Cairan dalam gelas ini mencurigakan."""
" ""... Tujuan kita selanjutnya diputuskan. Kota Vermilion."""
"Saat itu malam. Seorang gadis bertubuh ramping berdiri di depan gerbang Akademi IS, membawa tas travel besar yang hampir lucu. Rambutnya diikat menjadi dua ekor kuda, kiri dan kanan, yang berkibar tertiup angin April yang lembut. Kuncir kuda itu berwarna hitam cemerlang dan diikat dengan jepitan emas yang tampan, dan jatuh di bahunya. ""A-aku teman sekelasnya! Dan aku juga guru tempur eksklusifnya juga!"""
 
 Mari kita bahas lagi:
" ""Bisakah dia benar-benar mengendalikan IS?"""
"Meski begitu, itu bukan alasan bagus untuk melompat ke spekulasi tentang hantu dan monster. Meskipun mempertimbangkan posisi orang-orang yang suram ini, mungkin tidak mengherankan bahwa mereka akan melakukannya. "
" ""Aduh. Aku baru ingat."""
Aku masih tidak bisa melupakan raut wajahnya saat itu. 
 
  
"""Ichika, aku akan melanjutkan. Kamu bisa mandi dulu jika kamu mau.""  "
" ""Aku sudah besar!"""
" Tidak masalah."""
" ""Begitulah, uhh ... Ini menjadi dadum, dan kemudian bazoom!"""
"""........."" —Aku tidak punya waktu untuk mengkhawatirkan semua orang ini ..."
  
" ""Mischa."""
"""Sudah selesai sekarang. Jangan berkeringat."" "
"Wham! Pintu rumah sakit dibanting terbuka. ""Hm?"""
 
"""Apa aku membuatmu penasaran?"", Aku bertanya dengan senyum pahit, dan dia mengangguk. Itu tampak seperti nasi goreng Cina seharusnya terlihat, tapi rasanya seperti tidak ada apa-apa. Bagaimana mungkin? Dia mungkin tidak menggunakan cukup penyedap ... atau sama sekali. Sangat aneh bahwa makanan memiliki tekstur yang tepat. Itu tampak hampir sempurna. Apakah ini sihir?"
" ""L-Berangkat!"""
"""Jadi di mana resepsinya lagi?"" "
" Salah satunya adalah Al. Saya belum berbicara dengannya secara langsung, tetapi Phil memanggilnya begitu, jadi itu mungkin benar. Yang lainnya adalah Efi. Entah bagaimana, dia sepertinya memiliki aroma yang sama denganku. Hanya intuisi."
" Saya tidak yakin apakah ada resolusi untuk situasi saya. Sekali lagi, semua orang adalah perempuan, dan itu bukan hanya kelasku. Seluruh sekolah seperti itu. Dan karena berita bahwa saya adalah satu-satunya orang yang bisa mengemudikan IS beredar di seluruh dunia, tidak ada satu orang pun di sana yang tidak tahu tentang saya. Di luar, lorong itu penuh sesak dengan siswa tahun kedua dan ketiga. Tidak ada yang benar-benar berbicara dengan saya. Mungkin mereka terlalu terbiasa hanya berada di sekitar perempuan?"
 
 
  
Saya duduk lagi. Chifuyu juga kembali ke sudut kelas. 
"Aku mengangkat bahu dan bersandar di bangku. Dengan cepat mengamati sekelilingku, aku mengeluarkan sebuah kotak dan korek api dari sakuku dan memeriksa di dalam kotak. Masih ada beberapa batang rokok yang tersisa. Phil dan Mischa sama-sama tersenyum bahagia pada burung biru itu. Saya telah menggunakan nama itu selama seminggu terakhir, jadi itu memberi saya perasaan aneh yang membakar telinga."
—A-Apa? 
 
 
"""Fil!"" Tipe tubuh ramping bisa membuatnya sulit ditentukan. Naga yang menyebut dirinya burung biru adalah contohnya. Aku bertanya-tanya apa yang orang itu mengenali diri mereka sendiri."
"""Ya, malam."" "
"Kapten memutar lehernya. Mungkin itu menunjukkan dia sedang mencari ingatannya untuk menentukan apakah dia baru saja lupa. ""Wah! I-Itu luar biasa! Dua orang di kelas kita memiliki kerabat terkenal!"""
"""Hmm... Seharusnya di sini. Kamar 1025."" Mungkin kamu juga melupakanku? Apakah kita benar-benar bertemu untuk pertama kalinya, seperti yang Anda katakan?"
" ""Iya?"""
 
Bertanya. 
 
 Itu adalah pagi yang lebih tenang dari biasanya.
"""!"" Dia mengharapkan itu. Yamada memperhatikan bahwa Chifuyu merasa divalidasi tentang sesuatu."
" Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, tetapi baiklah, saya tidak akan khawatir lagi. Either way, seorang pria sejati harus mengakui kesalahannya."
" Sebelumnya, papa memberiku buku catatan dan pensil yang katanya dia dapatkan sebagai bonus untuk membeli sesuatu. Oke, saya sudah siap!"
 Saya tidak ingin meminta maaf. Tidak masalah.
Aku menatapnya karena dia tidak menjawab. Dia tampak lebih marah dari biasanya. 
"Jadi saya benar-benar ingin menanyakannya di sini dan sekarang. ""Maaf... Maafkan aku, Mischa..."""
"""Tidak,"" kata papa dengan suara rendah tepat ketika aku selesai berbicara. ""Kenapa nooot ?!"" Anda harus selalu memiliki banyak hal yang Anda tentang situasinya. Saya bisa menguasai dasar-dasarnya dalam seminggu, jadi itu tidak akan terlalu sulit. Itu langsung bergerak selama ujian masuk. Itu bukan ilmu roket. Di sisi lain, jika ini berhasil, saya adalah ketua kelas. Saya benar-benar tidak menginginkan itu, tetapi begitulah cara kartu-kartu itu diletakkan. Tidak bisa menyemprotkan susu kembali ke ambing."
 
" Dia memelototiku dengan mengancam. Dalam manga, sang seniman akan menggambar urat nadi kemarahannya."
"""Wakil Kapten Brett, mengapa rambutmu begitu panjang?"" "
"""Cih ... Siapa sangka sekolah akan membagikan izin unit pelatihan dengan mudah ..."" Itu sendiri tidak terlalu berarti bagi saya, tetapi itu menyebabkan kegemparan di sekitar saya. Samar ""Apa?!"" bisa terdengar di kejauhan."
"""Tidak ... Saya tidak butuh hadiah apa pun. Jika hanya sebentar, tidak apa-apa,"" pemuda itu mengakui.  "
" Tidak terlalu membantu. Aku bahkan tidak yakin apakah Houki benar-benar bisa mengemudikan IS. Kami belum memiliki pelatihan praktis sebagai sebuah kelompok, jadi aku tidak tahu seberapa baik Houki bisa terbang. Cecilia selalu menerobos masuk selama penjelasan aneh Houki, dan mereka berdua akhirnya banyak berdebat. Sama seperti Cecilia menjadi lebih ramah denganku, dia menjadi kurang ramah dengan Houki. Agak aneh bagaimana itu."
"""K-Kamu harus bertanggung jawab untuk ini!"" Houki mengusir gadis-gadis itu tanpa mengatakan apa-apa dan mengunci pintu. Saya menduga tempat percobaan pembunuhan akan kehilangan bagian ""percobaan"". Dia harus mencegah orang ikut campur, tapi bagaimana dengan alibinya? Tunggu. Mungkin aku terlalu bodoh untuk memahami rencana induknya? Dia mungkin memiliki yang sangat bagus. Mengerikan. Beginilah cara orang terbunuh. Dunia telah pergi ke anjing-anjing."
"Ketuk, ketuk. Pagarnya cukup tinggi, jadi saya panik sejenak. Tapi dia mengepakkan sayap di punggungnya dan dengan lembut mendarat di tanah."
"""Hahh! Chifuyu! Memarahi saya! Lecehkan aku!"" ""Bersihkan seringai itu o wajahmu, idiot."""
"""Saya pikir itu harus semua dokumen. Selamat datang di Akademi IS, Huang Lingyin."" Armor di atas bahu Rin meluncur terbuka. Di dalamnya ada bola bercahaya, dan saya dibanting oleh kekuatan yang kuat. Untuk sesaat pikiranku menjadi gelap karena aku hampir kehilangan kesadaran. Rin tidak berhenti menyerang, tentu saja."
 
"Apa yang saya lakukan, berbohong kepada mereka dan kemudian mengajukan permintaan? Tapi aku membelakangi dinding. "
 
" ""A-Apa maksudmu kamu punya masalah denganku menjadi teman sekamarmu ?!"""
"Ngomong-ngomong, itu benar-benar menyakitkan. Itu adalah pukulan keras dan terdengar, dan semua gadis melompat mundur sedikit. Saya tidak dalam posisi untuk mengatakan tidak. Monster melilit kakiku dengan erat, jadi aku bahkan tidak bisa lari. Aku mengangguk lemah."
"  Apakah dia terpengaruh oleh penjelasan itu? Memang, keduanya memiliki ikatan kepercayaan di mana mereka tidak perlu mengatakan sepatah kata pun. Saya bercita-cita untuk itu!"
" Saya pikir saya bertemu dengannya di aula masuk sebelumnya, jadi apakah dia pindah?"
 —Mengapa saya? Ini tidak seperti aku paranormal ...
"Saya bertanya-tanya ... Mungkin dia terkejut bahwa saya mendengarkan apa yang dia katakan kepada saya? ""Klub 'Go Home', tempat kamu langsung pulang sepulang sekolah. Memenangkan setiap turnamen selama tiga tahun."""
"""........."" "
" Dia tumbuh sedikit lebih tinggi - lebih dari seratus sentimeter sekarang, mungkin? Tidak sabar untuk melihat apa yang akan terjadi di masa depan!"
" ""TIDAK!"""
 
 
 
 
 
 
Naga Pemakan Kebohongan dan Penyanyi Warna yang Terlupakan < II > 
"""Iya?"" Gadis-gadis itu mulai berbicara di antara mereka sendiri. Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, dan hanya duduk di sana. Saya pikir kami sedang berbicara, seolah-olah, tentang memilih ketua kelas. Itu mungkin semacam rasa sakit di pantat. Berkatilah orang yang berakhir dengan tugas ini."
"""Duduklah, idiot!""  "
 
"Sementara aku merenung, pria terbang itu memperhatikanku, dan perlahan-lahan turun ke tanah. ""Kurasa aku mungkin akan mencapai batasku ..."""
"""A-Aku tidak bilang aku tidak ingin tinggal bersamanya. Lagipula, ini antara aku dan Ichika! Ini bukan urusanmu!"" Saat aku membuat janji dengan Rin muncul di benakku lagi. Itu sudah selama tahun terakhir sekolah dasar kami. Kami berada di ruang kelas, dan matahari telah semerah sekarang."
"Awal periode ketiga menyela diskusi kami. ""Yamada, ini co ee-mu."""
"""Dari siapa kamu mendengarnya?"" ""Dari Mischa dan Phil, tentu saja."" "
"Melihat mataku yang berkilauan, dia memberitahuku tentang mereka. ""Apakah kamu belum pernah melihatnya sebelumnya? Ini disebut macarons. Mereka menjualnya di toko permen terdekat. Mereka cukup lezat."" "
"""Yah, kamu tahu ... Anda menghindari saya."" Tapi tentu saja, penyusup misterius itu tidak menanggapi. ""Orimura! Huang! Tinggalkan arena sekaligus! Para guru"
"""Meskipun nona penyanyi adalah orang yang luar biasa ..."" ""Tidak masalah. Kutukan dan berkat diberikan secara merata Kemudian lagi, apakah ada masalah dengan mengejutkan orang? Bisakah orang mati karena syok?"
 
—Anda akan menjadi gemuk melakukan itu.  
Tidak bisakah saya merencanakan waktu luang saya sendiri? Mereka hanya mengolok-olok saya sekarang. 
"Sayangnya, saya tidak melihat burung biru di mana pun. Tidak bisa semudah itu, mungkinkah ... Aku menghela nafas dan hendak kembali, ketika... "
 
 —Itu masuk akal. Saya bertanya-tanya kapan pertandingan ulang akan dilakukan.
" Sementara Ms. Yamada dan aku terlibat dalam permainan telepon ini, gadis-gadis di koridor mulai berbisik dan menyebarkan desas-desus."
"""Terima kasih. Wah, ini terlihat sangat bagus!"" Saya menjawab. Ngomong-ngomong."""
"Jadi wanita penyanyi itu sedang mandi, rupanya. Apakah mandi di pagi hari terasa enak? Saya hanya mandi di malam hari, jadi saya tidak tahu. artis Teobaldo Leonhearts. Dia cocok dengan pola naga yang bertindak bersama tuan mereka."
" ""Aku memang membuka hatiku untukmu, kapten."""
 bergumam.
 
" ""Umm ... Baik?"""
"""Terkunci?"" ""Baiklah, kalau begitu. Mari kita menganalisis kinerja pertempuran hari ini. Sendirian."""
"""Adalah tugas saya untuk mengajari Ichika. Dia memintaku untuk melakukannya,"" protes Houki. Saya mengatakannya dengan keras karena itu sangat penting, tetapi jika saya mau"
"""Kuharap aku bisa memakan kebohonganmu juga suatu hari nanti, papa."" Ketika Anda berada di dasar kemampuan Anda, tidak ada tempat lain untuk pergi selain naik, dan saya serendah mungkin yang bisa Anda dapatkan sekarang."
"Dua bit tersisa. Aku bisa memprediksi pergerakan mereka. Mereka selalu memposisikan diri sedemikian rupa sehingga reaksi saya akan tertunda. IS dan umpan visualnya yang luas tanpa cela. Namun, saya masih manusia, dan saya tidak dapat memproses hal-hal di luar bidang pandang fisik saya secara intuitif. Butuh beberapa milidetik lagi untuk memahami informasi yang dimasukkan IS langsung ke otak saya. Cecilia mengandalkan itu. —Kenapa IS tidak melindungi jiwaku juga?!"
"Ya? Apakah ini bisa dimakan? Dengan ketakutan, aku mengambil monster itu dan menggigit salah satu ujungnya. "
 
—Aku dan mulut besarku... Saya hanya perlu menyebutkan dadanya. 
"""Melarikan diri?! Aku tidak akan pernah meninggalkan seorang gadis!"" Mari kita simpulkan ceritanya sejauh ini. Pertama, Mischa. Saya yakin Anda mendengar ini, tetapi dia kehilangan ingatannya setiap tiga hari."""
 
 
"""Err... Masa lalu Mischa dan Phil, benar. Aku hanya bisa memberitahumu apa yang aku tahu. "" "
"Intinya adalah, saya adalah satu-satunya pria di kelas. Semua 29 siswa lainnya adalah perempuan. Wakil wali kelas adalah seorang wanita. Dan guru wali kelas adalah ... mungkin seorang wanita. Saya belum melihatnya. Itu hanya menimbulkan pertanyaan tentang apa yang dia lakukan? ""Kamu punya dua teman masa kecil! Jangan lupakan itu!"" ""Aku tahu itu, tapi terima kasih ..."" ""Sampai jumpa lagi, kalau begitu!"""
 Houki mengalihkan pandangannya dan berjalan pergi dengan langkah cepat yang sama.
 
"""Memiliki sayap, memiliki kekuatan keren. Ya, mungkin kita mirip."" "
" Ada banyak sekolah lain yang memiliki kelas untuk mempersiapkan siswa mereka untuk itu. Dan semua orang di dalamnya adalah perempuan. Gadis-gadis itu jelas tidak terbiasa melihat seorang pria, dan selain itu, pria berada dalam kondisi yang buruk di dunia."
 
"Pemuda itu mengabaikanku dan menanyai Neil. Hah, apakah dia tidak menyukaiku? Tidak bisa membayangkan mengapa. ""... Naga, seperti Nona Efi...? Di mana buktimu?"""
"Dia suka ketika orang-orang beberapa kali seusianya datang memintanya untuk melakukan sesuatu. Dia selalu membenci orang tua yang berpikir mereka pantas dihormati hanya karena mereka lebih tua. Sejauh yang dia lihat, dunia dalam kondisi sangat baik. —Langkah o, idiot!"
"Itu penting, Anda tahu? Dan lawanmu adalah Kadet Nasional? Dia mungkin memiliki tiga ratus jam atau lebih dalam satu."" Cecilia menjadi sangat merah. Dia pasti sangat marah. Saya memutuskan untuk memberikan dukungan tembakan dari parit."
"""Wow, kamu bisa makan begitu banyak di pagi hari, Orimura."" ""Ya, anak laki-laki bisa makan begitu banyak ..."" —Man, persetan dengan ini. Mengapa kita bahkan mengadakan pesta?"
"Ngomong-ngomong, saya tidak berjudi. Stu itu membuat saya ketagihan. Bertaruh omong kosong bodoh dengan Gotanda di sekolah menengah telah menghabiskan banyak minuman ringan. Saya telah memutuskan saat itu bahwa saya ingin menabung dengan cara normal, dan saya akan membutuhkannya karena pensiun kami semua bersulang. Aku bisa melanjutkan perjalanan menuju Mischa. Tetapi jika kita berada dalam situasi terburuk yang bisa saya bayangkan, saya tidak akan memiliki sarana untuk mengatasinya."
"""U-Umm.### "
"Rin memegang tangan ke kepalanya. Dia tampak marah, dan sedikit frustrasi. Aku hanya berharap dia tidak akan menyalahkanku jika itu merusak rambutnya. "
" ""Ayo makan, kalau begitu. O ke kafetaria! Kita masih bisa membuatnya."""
"Itu tidak masuk akal. Saya sama seperti biasanya, tetapi tidak. Sekarang bukan waktunya untuk mengkhawatirkan hal-hal seperti itu, ketika ada masalah yang lebih penting. Waktu adalah esensi. ""Kamu bahkan tidak memukulnya. ' Berikan segalanya,' pantatku."""
"  ""Kamu sudah bangun."""
"Mari kita potong di sini untuk hari ini. Terasa seperti beberapa perkembangan buruk ada di depan. Tapi aku tidak akan pergi dengan tangan kosong setelah datang sedalam ini. ""Kamu punya kesempatan yang adil karena hanya perwakilan kelas A dan D yang memiliki unit pribadi."""
"jalan. Saya berada di Akademi IS, menjadi satu-satunya orang di dunia yang bisa menggunakan IS. "
 
 Pertemuanku dengan bluebird terjadi ketika aku sedang memilah-milah gudang mansion.
"""U-Umm.### "
"""Jadi jika dorongan datang untuk mendorong, apakah saya harus menggunakan toilet perempuan?"" ""Wah!"""
"akan menaklukkan unit!"" "
 
"""Ini tidak hanya bagus, itu bagus!"" raung wanita makan siang itu, senyum di wajahnya. mencari warga kota. Sebagian besar karena pembicaraan tentang ""mereka mungkin monster, jadi awasi punggungmu"" masih menggantung di atasku. Selalu ingin menghindari kerumitan."
"""Aku tahu kami telah membuatmu banyak masalah."" Phil menundukkan kepalanya rendah di sampingnya. "
 mengangguk padanya untuk meminta maaf.
 
 
"""Apa?!"" ""Kamu memanggilku burung biru saat itu, jadi ... itulah yang saya pikir saya juga."""
"""T-Tenang, Houki. Saya belum ingin mati, dan saya yakin Anda juga tidak ingin menjadi pembunuh. Kamu punya seluruh hidupmu di depanmu, kan?"" Ketika Efi mendekat, kebohongan terbentuk. Jika itu satu atau dua, Anda mendapatkan monster lemah yang tampak lucu seperti apa yang melilit kaki Phil tempo hari. Sesuatu yang Efi bisa dengan mudah dinetralisir dan diolah sebagai makanan."
"""Apakah ada ... toilet untuk para pria?"" ""Hmm. Mungkin saya terlalu antusias. Saya mungkin tidak perlu bekerja sekeras ini, tetapi saya harus menyadari itu untuk Phil."""
"Tetapi bahkan jika dia, Al mengatakan kepada saya bahwa itu buruk untuk pergi ke kamar orang tanpa izin. "
"""Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir."" Seperti yang saya prediksi, itu adalah skenario terburuk."
"""Apakah kamu mendengarkan, Ichika?"" "
" Saya berada di organisasi itu adalah sesuatu yang sudah lama berakhir, tetapi kenyataannya adalah, itu masih belum berakhir. Saya tidak peduli dengan masa lalu, karena saya memiliki kebiasaan mengingat semua yang tidak ingin saya ingat."
"""Jadi kamu suka uang juga?"" Iris dengan lemah meminta maaf kepada Brett saat dia menggosok pantatnya."
 
 Dia aneh.
"""Yah, kamu bisa melakukan banyak hal jika kamu punya banyak."" Uang adalah hal penting yang Anda butuhkan untuk hidup di dunia ini. Jadi jika "
"""Saya kira Anda benar. Ya, dia memang memiliki senjata pertempuran jarak dekat, jika tidak ada yang lain. Tapi aku, Cecilia Alcott, harus terus mengajarinya pertempuran jarak menengah sebagai guru eksklusifnya."" "
"seperti!"" "
"Saat saya memikirkannya, seseorang lewat. Saya bersembunyi di balik pohon dan mengamati mereka. Dia adalah seorang pria muda dengan wajah cemberut seperti langit mendung. Saya memeriksa halaman-halamannya, tetapi tidak dapat mengidentifikasi satu huruf pun yang tampak benar. Itu hanya coretan."
" kamus untuk mengikuti, tetapi tidak ada kamus IS, jadi saya tidak mengikuti sepanjang hari. Omong-omong, situasi umum dengan gadis-gadis itu tidak berubah sepulang sekolah. Mereka datang, bahkan dari kelas lain, dan berbicara di antara mereka sendiri dengan suara pelan."
" Saya tidak punya waktu untuk menghentikannya. Houki telah kehilangan ketenangannya, dan mengayunkan pedang bambunya ke Rin yang tidak bersenjata."
"""Tidak, kami akan menghentikannya sebelum kalian semua di sini."" —Apakah kita? Tidak banyak, sungguh."
"""Petarung yang paling cakap harus menjadi perwakilan kelas, dan itu jelas aku!"" ""Tentu saja tidak!"""
"""Mematuhi hukum."" "
"Banyak hal terjadi setelah itu, tetapi monster juga muncul kemudian, dan papa memberitahuku bahwa itu adalah monster yang muncul ketika orang berbohong. Dia tidak tampak terkejut, dan dengan lembut mendarat di tanah."
—Apakah para gadis benar-benar mengenakan pakaian dalam mereka di setiap kesempatan? 
 
"""T-Pertama kita perlu berbicara tentang waktu mandi. Saya perlu mandi dari jam tujuh sampai delapan. Anda dapat memilikinya dari delapan hingga sembilan."" Pasti akan lebih baik daripada gadis lain yang mengajariku. Saya juga berpikir dia tahu banyak tentang IS karena dia adalah saudara perempuan Tabane."
 
"""Umm ... Baik?"" Houki menanggapi dengan sedikit duri dalam suaranya karena dia telah terganggu. Dan dia benar, bagaimanapun. IS-ku, Byakushiki, tidak memiliki satu pun senjata jarak jauh. Aku hanya punya Yukihira Nigata, dan tidak ada yang lain. Adalah normal bahwa semua unit IS memiliki set peralatan mereka sendiri. Biasanya peralatan default tidak cukup, jadi mereka juga membawa peralatan tambahan. Dalam kasus Cecilia, standarnya adalah Blue Tears, dan perlengkapan tambahannya adalah senapannya dan dan pisau tempur jarak dekat. Unit IS membawa slot ekspansi untuk memungkinkan peralatan bantu ditambahkan. Berapa banyak peralatan yang dapat ditambahkan tergantung pada unit individu, tetapi umumnya setidaknya dua peralatan lagi dimungkinkan. Umumnya... Unit IS saya berada di erent. Itu tidak memiliki slot ekspansi, dan peralatan default tidak dapat diubah, jadi aku terjebak dengan pedang tempur jarak dekatku."
"Hanya memikirkannya saja sepertinya tidak produktif. Stres itu membangun dari hari-hari interogasi. Mungkin aku menyerah sedikit lebih awal, tapi aku memutuskan untuk kembali ke mansion untuk hari itu. ""Ichika! Cepat!"""
 
"Burung biru. Dia memperkenalkan dirinya kepadaku, dan monster kebohongan itu tidak muncul. Jadi nona bluebird tidak berbohong. Jadi, itu berarti... Saya tidak tahu. Aku melihat gadis di sebelahku ... Dia mengangguk saat dia mencatat. Kurasa mereka sudah mendapat pelajaran persiapan sebelum datang ke Akademi IS."
"""Hmph."" ""Ya, Yamada. Maaf kamu harus menyapa kelas,"" jawabnya, lembut."
" Ada keheningan yang tidak nyaman. Terlalu tidak nyaman, sebenarnya. Yamada mencoba mengalihkan pembicaraan dengan harapan mengubah ini."
"Aku pernah mendengar bahwa burung biru akan muncul di hadapan penduduk kota - bahkan yang suram. Dan karena orang-orang itu menganggap mansion itu terlalu menakutkan untuk didekati, itu mengindikasikan pertemuan ini harus berada di luar mansion. —Baiklah, baiklah. Saya kira setiap orang waras lebih suka kamar mandi mereka sendiri daripada kamar mandi sekolah."
 [ Hari Keempat ]
 
 76
"Aku bisa menggunakan Reiraku Byakuya sekarang; Tingkat konversi energi lebih dari 90%. ""T-Bagaimana aku bisa menenangkan d—"" Ding-dong."
"Yang ditunjukkannya hanyalah ""Close-Combat Blade."" "
Slam! 
"Ada kegugupan yang canggung di kelas, dan tidak ada jawaban yang diucapkan. "
 
 
  
"""M-saya?!"" "
" Dia mengatakan bahwa seperti seseorang akan mengatakan ""Saat itu hujan, jadi saya menggunakan payung."" Kekerasan merayap ke dalam kehidupan kita sehari-hari. Di mana pemerintah saat Anda membutuhkannya?"
" ""Siapa yang mengakui itu, idiot?"" Houki menghela nafas."
"""........."" ""Coo— Lupakan!"""
"Dan aku bisa mengingatmu yang aku cintai. Meskipun aku tahu kamu penting, hanya itu yang aku tahu. "
"Segera. ""Selamat!"""
"—Aku mengerti, jadi begitulah cara mereka bekerja. ""Maaf... Maafkan aku, Mischa..."""
"""Hah?"" "
"""Mereka menempatkan saya ke ruangan ini juga."" ""Itu tempat tidurku."""
"Itu adalah sesuatu yang harus saya tanggung sepanjang hidup saya, saya yakin. "
  
"""Lagipula itu nama palsu, jadi mengapa tidak? Beri aku namamu, Al ..."", bisiknya di telingaku. Sepertinya dia berhati-hati untuk tidak membiarkan yang lain tahu. Maaf, baiklah? Bisakah Anda memperkenalkan diri? Atau... T-Tidak?"" Yamada Maya, wakil wali kelas saya, adalah"
" ""Hmph. Aku bisa menikah dalam seminggu jika aku tidak harus merawat adik laki-lakiku yang bodoh."""
"Kata penutup: Volume Satu, retrospektif. Memeriksa kantong di mantel dan celanaku untuk mencari senjata tersembunyi, aku pergi ke gang sempit untuk mencari beberapa penduduk kota yang tertindas."
"Tetapi ketika kebohongan semakin besar, mereka menyusul tuan rumah, dan akhirnya menelan mereka seperti ini. Pada saat itu, bahkan Efi tidak bisa memakannya. "
"""Di mana camilan hari ini?"" —Kurasa aku akan bertanya pada Houki nanti ..."
"Ketahuilah bahwa tidak ada orang di sana."" "
"""Ah! Saya mengerti! Anda sedang memilah-milah dokumen... Tidak, tunggu, itu bukan dokumen di atas meja, dan Anda seharusnya hampir selesai dengan dokumen saat ini ... Ahh!"" Adikku Chifuyu telah muncul. Semua orang di kafetaria kembali makan makanan mereka."
" ""Mengapa...?"""
"""Ya, malam."" "
 
 
"""Ah! Saya mengerti! Anda sedang memilah-milah dokumen... Tidak, tunggu, itu bukan dokumen di atas meja, dan Anda seharusnya hampir selesai dengan dokumen saat ini ... Ahh!"" ""Pokoknya! Kami tidak bertukar kamar! Jadi keluarlah, dan kembalilah ke milikmu!"""
" ""Kenapa aku, boneka?"""
"Saya tidak punya senjata tersisa di dekat saya. Tapi dia dalam posisi untuk menyeretnya ke bawah dengan bayanganku. Saat istirahat makan siang, Houki dan Cecilia menyampaikan keluhan mereka kepadaku."
"Setelah berjalan lurus menyusuri jalan setapak untuk beberapa saat, suara cantik terdengar di telinga, seperti kicau burung dari jauh. Tidak... Itu adalah nyanyian manusia.""Ooh! Lagu yang indah!""Suasana hati Efi membaik, matanya berbinar dan suaranya gembira. Merasa seperti bohong bagaimana dia semua diam dan bermuram durja seperti dia tidak ingin mengambil langkah lebih awal.""Begitu kita mencapai mansion, kita bisa mendengarnya dari dekat. Jadi ambil langkahnya sedikit.""""Gotcha!"", teriak Efi, dan langkahnya meningkat. Atau lebih tepatnya, dia mulai berlari. Apakah dia sudah lupa berkali-kali aku mengatakan untuk tidak mendahuluiku?Karena selambat kepala Efi, dia cepat berdiri. Aku kira dia tidak bisa tersesat di jalan yang lurus, tetapi tidak ada jaminan dia tidak akan mengalami sesuatu. Aku mengerang dan bergegas mengejarnya.Ternyata saya tidak punya alasan untuk khawatir; pada saat aku melihat Efi, aku telah mencapai pintu putih besar mansion tanpa insiden nyata di sepanjang jalan. Adapun Efi, dia sedang berbicara dengan seorang pemuda asing di depan pintu.Dia memiliki rambut biru dan mengenakan topi sutra hitam miring ke satu sisi, dihiasi dengan pita kuning. Di sisi seberang topi menjulur telinga yang gagah seperti anjing, dan itu bergerak-gerak setiap kali Efi mengatakan sesuatu. Pasti ada darah binatang di dalam dirinya. 19Sebenarnya, aku ingat bagaimana dibandingkan dengan kota-kota lain, tempat ini tampaknya memiliki banyak orang dengan telinga dan ekor seperti binatang.""Oh! Itu dia! Dia... Umm, Al!""Efi menunjuk ke arahku dan mulai menjelaskanku kepada pemuda itu. Aku fokus untuk mengatur napas setelah semua itu berjalan, tetapi ketika pria itu menatapku, aku bergegas untuk memasang kembali ekspresiku dan menjulurkan wajahku keluar dari syal.""Selamat siang... Maaf kakakku datang dan mengganggumu. Dia tidak melakukan lelucon apa pun, bukan?""Dia tersenyum manis. ""Ah, kamu kakak laki-lakinya? Aku takut dia akan tersesat, jadi aku senang kamu tidak jauh. Apakah Anda memiliki bisnis di rumah ini?"", Dia bertanya dengan suara ramah.""Oh, saya harus memperkenalkan diri. Aku Al, dan gadis kecil di sana adalah Efina. Kami sedang dalam perjalanan, tetapi kami sedikit bingung mencari tempat tinggal di kota. Seorang warga kota yang ramah memberi tahu kami bahwa kami mungkin bisa bertanya di sini ... """"Memang, saya mengerti sekarang. Ya, Mischa pasti akan menyambut Anda. Adapun diriku sendiri ... Saya Phil, kepala pelayan Mischa yang rendah hati."" Pemuda itu, Phil, membungkuk dengan sopan.Aku membungkuk sebagai balasan, mengangkat kepalaku, dan meletakkan tanganku di pegangan pintu. Pintu kuburan tua perlahan terbuka dengan sedikit derit.Saat pintu terbuka, suara nyanyian yang jelas menyapu saya seperti gelombang raksasa yang baru saja saya rasakan riaknya.Itu adalah aula besar, dan tepat di tengah, seorang gadis dengan suasana fana tentang dirinya sedang bernyanyi. Sedikit lebih jauh dari gadis itu, apa yang pasti penduduk kota berkumpul di banyak cincin di sekelilingnya, semua dengan penuh perhatian fokus pada lagunya.Sepertinya kami tiba tepat menjelang akhir lagu, dan 20Ketika gadis itu menyelesaikan nada terakhir, aula benar-benar sunyi selama beberapa detik. Kemudian segera setelah itu, badai sorak-sorai dan pujian meletus dari penonton, bergema di seluruh aula. Tampak takut dengan suara keras, Efi merunduk di belakangku.Gadis itu berkeliling berterima kasih kepada orang-orang yang mengelilinginya satu per satu, tetapi akhirnya memperhatikan beberapa tamu asing, dia mendekati kami.Dengan setiap langkah yang diambil gadis itu, sol sepatunya menempel di lantai marmer yang keras dan mengeluarkan suara berirama. Saat suara itu berhenti, mulutnya terbuka.Dia dengan lembut memiringkan kepalanya dan meletakkan tangannya ke dadanya. ""Senang bertemu denganmu. Saya Mischa. Apakah Anda punya bisnis di sini?""Pada saat itu, sedikit cambukan telinga kelinci-esque di kepalanya dan goyangan rambut panjangnya menonjol di pikiranku.""Kamu penyanyi yang sangat bagus, nona!"", Efi melompat keluar untuk mengatakan bahkan sebelum aku bisa membuka mulutku.Aku tidak bisa menahan rasa ingin tahu yang tak terbatas itu, bisakah aku ... Aku memegangi kepalaku.Kembali ke penyanyi, Mischa, dia sebenarnya tidak tampak sangat tidak senang. Dia menekuk lututnya sedikit untuk sejajar dengan Efi.""Heehee, terima kasih. Saya suka bernyanyi, jadi itu membuat saya sangat senang mendengarnya."" Dia tersenyum senyum lembut. Efi balas tersenyum, dan suasana damai memenuhi udara.... Tidak baik. Keduanya akan membawa saya ke level mereka.Aku berdeham keras, menarik perhatian Mischa.""Permisi? Kami berniat untuk tinggal di kota ini sebentar, dan kami sedang mencari tempat untuk tinggal. Jika tidak mengganggu, maukah Anda membiarkan kami tinggal di sini? Kita bisa menangani makanan dan pakaian sendiri ..."" 21""Astaga! Dalam hal ini, Anda harus benar-benar tinggal bersama kami. Kami dapat menyediakan makanan atau apa pun yang mungkin Anda kurangi, dan kami tidak akan mengenakan biaya sama sekali. Kami memiliki banyak kamar. . . Oh, ya, Phil. Cari kamar terbuka di lantai atas, tolong!""Mischa membuat permintaan pada Phil, berdiri di belakang kami.Dengan ""Dimengerti,"" Phil muncul seolah-olah meluncur di atas.""Aku akan mengantarmu ke kamarmu. Lewat sini, tolong."" Phil mengayunkan tangan di depan dan mulai berjalan.Aku memberi tahu Efi ""Ayo pergi,"" tapi dia tidak mau bergerak sedikit pun dari sisi Mischa, jadi aku mencengkeram kerahnya dan menyeretnya.Efi merajuk, dan melambai kembali ke arah Mischa.Naik ke atas dan menyusuri lorong panjang, Phil, berjalan beberapa langkah di depan kami, tiba-tiba berhenti.Dia mengeluarkan sekelompok kecil kunci dari sakunya dan memasukkan salah satunya ke lubang kunci pintu. Tepat saat klik terbuka, dia mulai berbicara.""Tolong manfaatkan ruangan ini. Rumah besar itu cukup besar, dan pengunjung pertama kali sering tersesat ... Tapi saya percaya ruangan ini seharusnya tidak menimbulkan masalah, berada di dekat lorong yang mengarah ke tangga. ""Phil diam-diam membuka pintu dan mengundang kami untuk masuk.Itu adalah kamar yang luas dengan dua tempat tidur dan cahaya menyegarkan yang masuk melalui jendela besar. Tampak lebih mewah dari beberapa hotel.Mungkin ini cukup beruntung, mengingat mereka membiarkan kami tinggal di sini secara gratis.""Wow, tempat tidurnya sangat empuk!""Sementara aku sibuk memikirkan hal itu, Efi terjun ke tempat tidur dan melompat ke atasnya seperti orang gila.Tembak, aku ceroboh dan melepaskannya ... Saya meminta maaf kepada Phil, 22yang mencibir, dan pergi untuk menangkapnya. ""Oh, tidak, senang menjadi begitu penuh energi.""Sementara aku berjuang untuk menenangkan Efi yang menggeliat di lenganku, Phil mengajukan pertanyaan dengan nada serius yang tiba-tiba.""... Ngomong-ngomong, untuk berapa lama kau berencana tinggal di sini?""Itu adalah pertanyaan yang normal dan jelas bagi seseorang yang meminjamkan kamar - tetapi suasana tentang Phil tampak sedikit berbeda, saya merasa.... Apakah ada sesuatu untuk ini?""Oh, mari kita lihat ... Ada beberapa hal yang ingin kita perhatikan di kota ini. Saya ingin jika kita bisa tinggal di sini setidaknya selama tiga hari. Apakah itu akan menjadi masalah?""Untuk sesaat, ekspresi Phil tampak menegang mendengar kata-kata ""tiga hari.""... Jadi ada sesuatu.Mengamati wajah Phil, aku menunggu langkah selanjutnya."" ... Tidak, itu bukan masalah. Sederhananya, hanya saja ada banyak penghuni di mansion ini, datang hampir setiap hari untuk mendengarkan Mischa bernyanyi atau hanya untuk berkunjung. Biasanya paling sibuk di siang hari ..."" Dia berhenti. ""Apakah itu baik-baik saja denganmu?"", Dia bertanya dengan tatapan agak gelisah.Dia tampaknya berusaha mati-matian untuk menyembunyikan pikirannya, tetapi ekspresinya semakin kaku. Saya kira semua yang baru saja dia katakan adalah jawabannya untuk publik.Saya memasang tampilan ceria sebagai kontras. ""Tidak, tidak! Tidak perlu khawatir. Seperti yang kamu lihat, kakakku sendiri agak berisik, jadi aku sudah terbiasa."" Dengan itu, bahu Phil mengendur dan dia tersenyum. Adapun Efi, yang saya tawarkan sebagai contoh, dia masih meronta-ronta lengannyadan kaki sekitar dalam genggaman saya. 23""... Baiklah, mari kita membuatnya sederhana. Kamu Efi, adik perempuanku. Itu semua info yang perlu Anda ingat. Jangan bicara lebih dari yang Anda butuhkan. Mengerti?""Begitu Phil meninggalkan ruangan, aku mengingatkan Efi agar dia tidak menyebabkan kesalahan. Aku sudah mencoba membuatnya menggunakan alias, tetapi dia terus lupa dan menyebut dirinya Efi apa pun yang terjadi, jadi itu tidak berjalan dengan baik.""Mmm... Saya tidak bisa berbicara tentang apa pun?"" Alisnya berkerut, dan dia memiringkan kepalanya.""Seperti masa lalu, misalnya. Di mana Anda bepergian, apa yang telah Anda lihat - jika Anda ditanya hal seperti itu, jangan katakan sepatah kata pun. Orang-orang yang payah berbohong berbicara tentang hal-hal yang bahkan tidak mereka tanyakan. Dan bahkan tidak memperhatikan ketidakkonsistenan dalam cerita mereka.""Efi tampak sangat bingung dengan penjelasan itu, dan kepalanya berputar.""Jadi apa yang harus saya lakukan jika saya ditanya?""""Sederhana. Anda bisa menjawab, ""Saya boneka, jadi saya tidak tahu!""""""Apa itu boneka?""... Apakah dia benar-benar boneka sebesar itu? Yah, mungkin nyaman bagiku.""Itu berarti kamu punya otak yang buruk."" ""Hmm. Apakah memiliki otak yang buruk buruk?""""Berarti kamu akan memiliki banyak masalah di depan, itu sudah pasti.""Anak laki-laki. Saya tidak bisa menangani anak-anak sama sekali. Terutama ketika mereka murni dan lugas ... dan tetap polos gelandangan membuatku dengan kepala kosong, seperti ini.""Hmmm..."" 24Dan bahkan setelah aku menjelaskannya sebanyak ini, dia sepertinya masih tidak mengerti. Sepertinya melanjutkan ini lebih lama hanya akan membuang-buang waktu.""... Ini tidak terlalu buruk. Jadi Anda tidak perlu khawatir tentang itu.""""Mengerti!""Ingin tahu apakah dia benar-benar mengerti? ... Itu mungkin akan berhasil, bagaimanapun juga. Sampai Efi tahu apa arti ""boneka"", saya bisa melakukannya. Saya tidak terlalu keberatan.""Baiklah ... Masih ada waktu sampai matahari terbenam, jadi aku akan memeriksa kota lagi. Jika saya akan mencari burung biru, saya harus tahu di mana hal-hal pertama.""""Saya juga!"" Efi melompat saat aku berdiri dari tempat tidur untuk keluar. Itu cukup kuat, jadi saya hampir terguling. Berhasil mendapatkan kembali keseimbangan, aku merobek Efi dari pinggangku.""Kupikir kamu mengatakan kamu tidak ingin berjalan lagi lebih awal? Kota ini sangat besar, jadi lupakan saja. Tetap di sini.""Aku melemparkannya ke tempat tidur, dan dia mencemoohku dari atasnya. ""Aku akan membelikanmu sesuatu yang manis dalam perjalanan pulang.""""Efi akan menahan benteng!"", jawabnya dengan mata berbinar.Aku meliriknya ke samping, meninggalkan ruangan, dan kembali ke luar mansion.Beberapa jam telah berlalu sejak kami tiba di kota, tetapi hiruk pikuk di luar tidak menunjukkan tanda-tanda mereda. Aku menuju alun-alun air mancur dan menemukan pria paruh baya yang memberitahuku tentang mansion, beristirahat di bangku yang sama seperti sebelumnya.Memperhatikanku, dia mengangkat dirinya sendiri. ""Oh, pengembara! Nah, apakah Anda menemukan tempat tinggal?"" 25""Ya, kami tidak punya masalah. Kami pergi ke mansion seperti yang Anda katakan, dan Nona Mischa dengan hangat menerima ketika kami meminta untuk tinggal. Anda sangat membantu.""""Begitu, begitu."" Pria itu tersenyum dan menampar punggungku beberapa kali.Dari apa yang bisa aku katakan, ada banyak penduduk yang baik hati di sini, bahkan selain orang ini. Dengan orang-orang seperti itu, Anda tidak akan mendapatkan bisnis lucu - mudah ditangani secara umum.Pria itu memeriksa arlojinya. ""Oh, maukah kamu melihat waktu! Lebih baik aku pulang, atau istri akan benar-benar menyebalkan ... Oh, jangan bilang pada siapa pun aku mengatakan itu. Hari yang bahagia untukmu!"" Dengan selamat tinggal yang cepat, dia pergi dengan tergesa-gesa.Aku berbalik untuk melanjutkan putaranku. Ketika saya melakukannya, saya melihat lingkaran wanita tua di bawah naungan pohon berbisik satu sama lain tentang sesuatu.Saya lewat, berpura-pura tidak tahu, dan mendengarkan. Percakapan mereka menarik minat saya. ""Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di mansion itu?"" ""Bukankah seharusnya mereka menjauh?""Apakah mereka berbicara tentang saya? Bahkan setelah aku melewati mereka, aku merasakan mata mereka menatapku, jadi kurasa begitu.Sejak datang ke sini, aku merasa ada yang tidak beres. Saya tidak bisa menentukannya, tetapi itu memberi saya firasat buruk.Namun, percakapan itu tampaknya tidak terhubung langsung dengan pencarian saya untuk burung biru. Mungkin aman untuk melupakannya.Aku menggelengkan kepalaku untuk menjernihkan pikiranku, dan kembali fokus pada burung biru.Menyaksikan matahari terbenam mengubah langit menjadi ungu tua, aku membungkus kembali syalku.""... Semoga ini bisa berjalan tanpa insiden."" 26Kata-kata itu tanpa sadar menyelinap keluar, dan saya terkejut dengan diri saya sendiri. Bukankah mengatakan hal-hal seperti itu hanya membuat hal-hal buruk terjadi? ... Tapi sudah terlambat.Saya memutuskan untuk kembali untuk hari itu.Saat itu, aku ingat aku berjanji untuk membelikannya sesuatu yang manis. Kakiku terasa agak berat, aku pergi untuk mengambil sesuatu.Kembali ke mansion, aku membuka pintu depan dan menemukan Mischa bernyanyi di aula lagi. Tapi tidak seperti sebelumnya, tidak ada galeri besar; satu-satunya orang yang mendengarkan adalah Efi.""Oh, selamat datang kembali! Kamu pasti lelah.""Mischa memperhatikanku lebih dulu dan memberiku senyum lembut. Tidak ada yang menunjukkan kepedulian terhadap kelelahan dan penderitaan saya akhir-akhir ini - dan saya tidak mengalami apa-apa selain itu, jadi saya benar-benar membutuhkannya.""Hah? Al, kamu kembali! Permen, tolong!"" ... Dan dia adalah alasan utama mengapa.Ingin mencegah hal itu diperlihatkan kepada Mischa, aku menyiapkan wajahku, melepas syalku, dan mengeluarkan sebungkus kue yang kubeli di toko terdekat. Mata Efi langsung bersinar, dan dia mencoba merobeknya dari tanganku, tapi aku dengan kuat memegang tepi bungkusan itu.Ketika Efi makan permen, rasanya seperti dia melepaskan semacam pembatas, dan terkadang dia meludahkan api. Sepertinya ada beberapa naga yang bisa memanipulasi kekuatan alam di luar kemampuan mereka yang biasa, jadi aku bertanya-tanya apakah Efi adalah salah satunya. Aku harus membuang pakaian ganti di masa lalu berkat itu.""... Anda tidak bisa memakannya di sini. Kamu harus kembali ke kamar untuk makan.""Diri normalku hampir keluar di depan Efi, tapi aku 27berhati-hati untuk tetap memakai topeng kakak laki-laki yang baik hati di depan Mischa.""Wah?! Tapi aku ingin makan dengan penyanyi wanita!"" Efi menolak dan menarik bungkusan itu.Biasanya dia akan mengeluh, tetapi patuh - mengapa dia menolak sekarang sepanjang waktu? Kurasa aku benar-benar belum mengerti bagaimana menanganinya.""Heehee, jangan khawatirkan dirimu denganku. Anda harus segera kembali ke kamar Anda. Silakan menikmatinya sendiri, kekasih kecil yang manis, Efi!""Mischa berbicara dengan senyum menawan, lalu membungkuk dan menaiki tangga.... Betapa tidak terduga.Saya tidak berpikir perang kami atas kantong kue telah dilakukan dengan sangat baik. Namun dia tidak menunjukkan keraguan khusus - pada kenyataannya, mungkin dia bahkan bisa melihat kami sebagai saudara dan saudari yang ramah.""Hei! Ayo makan kue!""Kata-kata Efi membawaku kembali, dan memukulku dengan kelelahan. Augh...Berapa lama saya harus mempertahankan hidup ini?Haruskah saya berkonsultasi dengan orang lain dari spesiesnya? Naga yang kukenal cukup untuk mengandalkan satu tangan ... Perasaanku mulai berantakan memikirkannya, jadi aku menghentikannya.Ayo tidur saja untuk hari ini. Ya, itu ide yang bagus.Tidak mendengarkan rengekan Efi, aku cepat-cepat menaiki tangga ke kamar kami. Dia pergi ""Ah!"" dan mengejarku, menempel di belakangku sesudahnya.Begitu kami kembali ke kamar, aku melepas mantelku dan langsung jatuh ke tempat tidur. Sangat jarang saya mendapatkan ini 28lelah.Saya sering berurusan dengan banyak orang aneh dalam pekerjaan ini, dan saya bangga mengatakan bahwa saya terbiasa menangani mereka. Tapi gadis di sini adalah seekor naga. Dan seorang anak kecil. Saya tidak mengerti sedikit pun dari proses berpikirnya.Saat aku merasa seperti akan dihancurkan oleh kelelahan, Efi menatapku dengan cemas. Aku mengalihkan pandanganku untuk melihat wajahnya.Melihatnya lagi, pikirku, dia sama sekali tidak terlihat jauh berbeda dari manusia. Aku bertanya-tanya apakah ada alasan mengapa naga meniru manusia dalam penampilan.Efi telah memikirkan sesuatu saat dia melihatku. Saya bertanya-tanya. Mungkin dia khawatir padaku? Lalu aku berharap dia meninggalkanku sendirian.Saya tidak punya energi untuk menyuarakan sentimen itu dan hanya menatap. Kemudian Efi, sepertinya punya ide, memasang senyum kemenangan dan bertanya dengan riang ...""Bisakah kita tidur bersama?""""... Beri aku istirahat,"" aku terus terang menolak. 29[ Hari Kedua ]Kicau burung menggelitik telingaku dan membawaku kembali ke kesadaran.Saya khawatir bahwa beberapa kelelahan kemarin masih akan menggantung di atas saya, tetapi saya duduk dan menemukan bahwa saya telah pulih sepenuhnya.Saya bangga mengatakan bahwa saya belum menjalani kehidupan yang layak sejak saya dilahirkan hingga saat ini, tetapi tampaknya ketika sampai pada kemampuan saya untuk pulih, hidup tidak begitu tidak adil. Masa muda itu luar biasa. Aku membuka jendela dan menikmatinya saat aku merasakan angin sepoi-sepoi.Sementara saya menghormati pagi yang menyegarkan, Efi bangun dengan menguap. Istirahat pagi saya berakhir di sini.""... Kamu bangun pagi-pagi hari ini.""Tanpa sedikit pun kesegaran di wajah atau suaraku, aku mengucapkan kata-kata pertamaku kepada Efi untuk hari itu. Dia menggosok kelopak matanya dan menarik ""Mornin '..."" Saya secara impulsif menjawab ""Pagi"" kembali.""Kita mau kemana hari ini?"", tanya Efi dengan nada masih mengantuk. ""Mari kita lihat ... Saya akan menyelidiki di kota. Anda duduk rapat dirumah besar ...""""Tidak!"", Dia menolak sebelum aku bisa menyelesaikannya. Merasa seperti dia cukup menentang saran saya akhir-akhir ini. Apakah dia sudah pada usia pemberontak itu?""Kita harus tetap bersama!"", Dia menekan lebih jauh. Ketika saya masih kecil, saya tidak pernah sekeras ini. Yah, meskipun aku bukan gadis kecil.Jujur, jika kita berpisah di kota besar ini dan dia tersesat, apa yang akan dia lakukan? Apakah dia mengerti bahwa/itu dia adalah seekor naga, sesuatu yang banyak orang di seluruh dunia cari untuk penelitian?""Aku akan membelikanmu sesuatu yang lain hari ini."" 30""Oke!""... Bahkan tidak bisa memutuskan apakah dia mudah atau sulit ditangani. Baiklah. Lega itu bukan pertempuran yang panjang, bahuku mengendur.Kalau dipikir-pikir, aku dengar naga tidak terlalu puas dengan makanan manusia. Jadi mengapa Efi sangat menyukai yang manis-manis? Dan sebelum kami datang ke sini, aku memberinya banyak kebohongan, jadi kupikir dia seharusnya tidak kelaparan dalam waktu dekat.""Permen akan bagus!""""Tentu,"" jawabku, praktis tidak mendengarnya.Masih banyak misteri tentangnya.Untuk lebih yakin, aku meminta kepala pelayan Phil untuk mengawasi Efi, dan meninggalkannya di mansion sementara aku menjelajahi kota.Hari ini, saya akan memulai pencarian saya untuk burung biru dengan sungguh-sungguh. Sekarang dari mana harus memulai, saya merenung ... Tiba-tiba, seseorang di belakangAku dengan paksa menampar punggungku.""Hei, pengembara! Senang melihatmu. Tebak itu hanya karena aku berkeliling tempat yang sama setiap hari! Gahaha!""Aku berbalik untuk menemukan pria berjanggut yang sama. Untuk kota besar yang harus memiliki banyak penduduk, kami benar-benar sering bertemu.Mengingat percakapan kami sebelumnya, tampaknya dia tahu sedikit tentang kota, jadi mungkin dia tahu sesuatu tentang burung biru.""Oh, selamat siang! Memang benar, kami terus bertemu satu sama lain. Anda tahu, saya datang ke sini untuk melihat ke dalam bluebird. Apakah Anda tahu sesuatu, Sir?"", Saya bertanya dengan suara ceria dan senyum, bahkan saya pikir saya terdengar bodoh.Memiliki contoh model seperti itu di sekitar saya akhir-akhir ini, sepertinya saya 31bisa melakukan kinerja yang jauh lebih bodoh.""Oh! Burung biru, begitu. Ya, itu di kota ini, oke. Meskipun saya belum pernah melihatnya. Tetap saja, itu sebabnya semua orang di kota ini sangat bahagia, dengan beberapa pengecualian! """"Beberapa ... pengecualian?""Itu langsung menarik perhatian saya. Mungkin itu terkait dengan perasaan menggelitik saya sejak saya tiba.""Ah... Yah, aku seharusnya tidak mengatakan ini terlalu keras ...""Dia membungkuk, meletakkan tangan besar di mulutnya, dan mendekatkan wajahnya ke telingaku.""Tidakkah menurutmu kota ini sedikit aneh? Sebagian besar penduduk kota sederhana dan riang seperti saya, orang-orang bahagia. Tapi saya yakin Anda telah melihat beberapa orang lain yang lebih suram. ""Saya teringat pada wanita tua yang berbicara kemarin. Orang-orang seperti itu hampir tidak akan langka atau apa pun di kota-kota lain, tetapi memang benar, mereka merasa tidak pada tempatnya di sini.""Lihat, rumor mengatakan bahwa mereka semua monster mengambil bentuk manusia. Dan suatu hari nanti mereka akan menampakkan diri, dan menyerang kota yang damai ini. Jadi pelancong sepertimu sebaiknya berhati-hati terhadap mereka juga. ""Tepat setelah dia selesai berbicara, pria itu meregangkan punggungnya dan tertawa keras. Saya agak bingung dengan perubahan suasana hati yang tiba-tiba.""Yah, toh tidak ada lagi yang perlu dikhawatirkan. Oh, kamu bilang kamu sedang mencari burung biru? Yah, aku pernah mendengar bahwa burung biru muncul seminggu sekali.""""Seminggu sekali...?""Meskipun dia mengatakan ""itu di kota ini,"" sepertinya kau tidak bisa sering menjumpainya. Jadi, bukankah sulit untuk 32menentukan keasliannya dalam waktu singkat ...? Sewaktu saya mulai merenung, saya berterima kasih kepada pria itu dan pergi.Tanpa mengetahui kapan burung biru terakhir kali muncul, aku mungkin harus tinggal di kota ini setidaknya selama seminggu. Mungkin saya seharusnya membawa sedikit lebih banyak uang.Sejak saya mulai tinggal bersama Efi, dana saya selalu menderita. Ketika saya sendirian, saya bebas memutuskan apakah saya harus melewatkan makan dan yang lainnya, tetapi itu tidak akan berhasil lagi. Saya merasa seperti seorang ibu rumah tangga miskin yang berjuang untuk melakukan keuangan.Itu adalah pengalaman yang tidak akan pernah saya bayangkan sebelum saya bertemu Efi.""Aku sakit kepala ...""Saya meletakkan jari-jari saya ke pelipis saya dan menunggu rasa sakit mereda.Kalau dipikir-pikir, orang itu berkata ""kota ini memiliki penduduk yang bahagia dan riang, dan yang suram yang tidak."" Dan bagaimana rumor menyebar bahwa yang terakhir diam-diam adalah monster ...Setelah berjalan sedikit, di jalan utama yang dipenuhi berbagai toko, aku memutuskan untuk mencoba mengamati penduduk kota dengan santai.Memang, mayoritas tampak seperti orang berwajah cerah, tetapi ada orang sesekali dengan ekspresi gelap yang mencolok. Dan saya tidak melihat satu orang pun di suatu tempat di tengah.Di satu sisi, saya tidak bisa menganggap orang-orang yang suram hanya memiliki standar hidup yang sangat rendah. Juga tidak terasa seperti mereka terserang penyakit, atau mereka pembuat onar, atau bahwa ada kesenjangan upah yang signifikan antara penduduk kota. Pasti ada alasan lain untuk perbedaan ekspresi, tapi aku tidak tahu dari melihat. 33""Mungkin itu ada hubungannya dengan burung biru ...?""Pria itu sebelumnya mengatakan kepada saya bahwa berkat burung biru, mereka hidup bahagia.Mengingat itu, apakah orang-orang ini yang belum menerima berkah burung biru? Jika demikian, apa alasannya?Semakin aku memikirkannya, benang misteri itu sepertinya semakin rumit untuk diuraikan. Saya masih bekerja dengan terlalu sedikit informasi.Saya memeriksa di mana matahari berada untuk menentukan berapa banyak waktu yang tersisa. Masih banyak. Itu baru hari kedua pencarianku, jadi tidak mengherankan kalau aku harus meraba-raba.Meskipun mengerang, aku bergerak maju.Meskipun saya harus bertanya-tanya, seberapa besar burung biru ini? Mencari burung kecil di kota sebesar ini terdengar sangat mengerikan. Setelah saya menemukannya, saya pasti akan memberi harga info ekstra tinggi untuk informan topi. Mengisi diri dengan pikiran itu, saya melanjutkan berjalan.*""Apakah Anda sudah lama tinggal di sini, Nona?""Wanita penyanyi itu memikirkan pertanyaanku sebentar. Kepalanya miring, dan dia menjawab seperti dia mengatakan ""mungkin?""""Ya, untuk waktu yang lama. Saya sangat senang berada di kota ini. Jadi aku bahkan tidak bisa berpikir untuk pergi ke tempat lain.""Dia tersenyum lembut padaku. Senyum wanita penyanyi itu benar-benar indah. Nyanyiannya indah, tapi dia juga orang yang sangat cantik.""Dari mana asalmu, Efi?"" 34Pertanyaannya yang tiba-tiba agak mengejutkanku.... Dari mana saya berasal?Saya ingat ketika saya lahir. Saya melihat papa ... eh, mata Al melebar. Tapi setelah itu, kami pergi ke segala macam tempat, seperti sekarang.""Hmm... Tempat! Banyak tempat!""Wanita itu membuat wajah penasaran pada jawabanku, tetapi tersenyum tepat setelah itu.Al mengatakan kepadaku untuk tidak menjawab jika orang bertanya tentang masa laluku, jadi aku bertanya-tanya apakah jawaban itu baik-baik saja? Efi selalu menepati janjinya!""Benar, kamu memang bilang kamu adalah musafir. Aku akan senang jika kota ini juga menyenangkanmu. ""Tepat setelah wanita itu mengatakan itu, pintu mansion menjadi berderit. ""Al!""Al muncul dari balik pintu. Ketika dia melihat wajahku, dia sedikit gemetar karena suatu alasan.""Apakah kamu berperilaku?""""Saya lakukan!"" Saya mendengar suara seseorang dari jauh. Apakah ini suara yang aku tahu ...?"
 
"Jika saya bisa menanyakan hal ini kepadanya, itu bisa menyatukan banyak potongan. Tapi saya salah. Lebih salah daripada orang-orang yang mengira Bumi itu datar berabad-abad yang lalu — meskipun mereka mengira itu bulat di Abad Pertengahan. Lebih salah daripada orang-orang yang ingin terbang dengan sayap bulu dan lilin — yang hanya bodoh, jujur. Lebih salah daripada seseorang yang mencoba menyeberangi Atlantik dengan rakit ... Sebenarnya, saya kira seseorang melakukan itu. Anyway..."
 
" Mendengar suara dari belakang, tatapan Phil meninggalkanku."
" pukulan kematian instan, saya bisa pulih seiring waktu. Masih belum dijelaskan mengapa dan dengan tujuan apa naga dilahirkan dengan kemampuan mereka."
"""Aku tidak makan banyak untuk makan malam, jadi aku makan lebih banyak di pagi hari,"" jawabku. Apa yang akan aku lakukan jika dia tidak ada di sana ...? Nah, Efi berbicara dengannya di tempat yang sama dua hari berturut-turut, jadi mungkin burung biru itu terus kembali ke sana untuk berbicara dengannya."
 
"""Apa yang kita lakukan tentang pertandingan sekarang? Apakah mereka sudah menetapkan tanggal?"" "
Kemungkinan lainnya adalah Mischa yang pertama kali saya temui dan Mischa ini adalah orang yang berbeda. Saya memprediksi pergerakan bit dan meretas pendorong o bit No. 2.
"Semua wanita menyukai gosip. Lingyin dengan dingin menganggap petugas itu, yang merupakan bukti hidup dari gosip tersebut, dan melanjutkan. tidak mengubah fakta bahwa saya memandang kapten dengan cara khusus sejak hari pertama saya tiba di sini."
Dadum. Beberapa gadis di kelas yang telah mendengarkan gelisah sekarang. 
"Cecilia menghindar ke belakang menjauh dari pukulanku, dan mengulurkan lengannya lagi. Bits No. 2 dan No. 3 terbang ke arahku. "
"—Tidak, tidak. Tunggu, tunggu, tunggu. Mata Cecilia bergetar. Bullseye!"
" Saya dapat langsung memproses informasi yang diberikan IS kepada saya, tetapi begitu banyak yang membanjiri sekaligus sehingga masih hampir luar biasa."
"Memikirkan kembali hal itu membuatku merasa kesal terhadap diriku di masa lalu, tetapi begitu kapten melangkah ke arahku, aku sudah siap untuk menyerang. "
"""Mereka memanggilku burung biru, tapi aku tidak benar-benar mengerti apa yang kalian katakan."" ""A-Jangan salah paham!"""
Pernyataan Kapten Neil membuat Wakil Kapten Brett terlihat bermasalah. 
 
"  ... Saya harus menyiapkan banyak uang untuk waktu berikutnya. Dengan Efi bersama, saya tidak akan terkejut jika saya kehabisan."
"Aku bisa melihat percikan api terbang di antara mereka. Maksudku, tidak ada percikan fisik. Tapi itu agak terlihat seperti itu ... "
"Aku mengangkat kepalaku dan menatap burung biru itu. ""... Kamu benar-benar mengabulkan keinginanku, bukan?"" ""Jika menurutmu begitu."" "
... Saya benar-benar lupa. 
"""Hei, kamu harus mulai berhati-hati saat kamu masih muda. Jika tubuh tidak bisa bertahan, Anda sudah selesai. Kaulah yang lebih dulu jika kau menghancurkan tubuhmu."" "
" ""Oh, saya baik-baik saja. ... Sepertinya ada apa?"" Phil berdiri di depanku. ... Apa yang harus saya lakukan?"
" ""........."""
"""Ngomong-ngomong, aku akan tinggal di sini juga, mulai besok."" ""I-Seperti neraka kau akan! Keluar! Ini kamarku!"" ""Ini juga kamar Ichika, kan? Apa masalahnya?"" Rin menatapku, berharap ya. Houki juga melihat ""Aku burung biru. Jadi aku harus memanggilmu apa?"" Kalau dipikir-pikir, aku belum memberitahunya namaku. ""Salah..."""
 
 
"—Apakah itu Rin ...? Tidak, itu tidak mungkin. Tampaknya keduanya telah mencari sesuatu sejak datang ke kota. Jadi saya menemukan denyut nadi saya secara alami semakin cepat."
"  Saya tidak lupa. Dan kemudian Al bilang aku bisa menggunakannya. Jadi mulai hari ini dan seterusnya, aku Al."""
"Begitu mereka membentang di seluruh gudang, ruangan itu menyala dengan kilatan cahaya. ""Nah, daripada berbicara, bisakah saya mengajukan permintaan sendiri?"" Aku menguatkan diriku sedikit untuk proposisi mendadak ini."
"""K-Kamu bisa berbalik."" 124"
" ""Yah, kamu bisa melakukan banyak hal jika kamu punya banyak."" Uang adalah hal penting yang Anda butuhkan untuk hidup di dunia ini. Jadi jika"
"""... Yah, setidaknya aku tidak sepenuhnya keluar dari petunjuk."" "
 Chifuyu bertepuk tangan sekali untuk mengakhiri diskusi. Saya tidak mengatakan apa-apa dan duduk. Saya tidak yakin apa yang harus saya rasakan
"Sambil menggerutu, dia berjalan pergi; Lebih baik bertindak daripada berpikir. Dia adalah gadis seperti itu. Seorang pengamat yang bermaksud baik akan menyebutnya praktis. Seorang pengamat yang mengejek akan memanggilnya tanpa berpikir. "
◇ 
" Begitu kami duduk di bangku, pemuda itu mulai berbicara sebelum saya bisa."
 Mischa tampak terkejut sejenak dan berbalik ke arahku.
"""Hm ... Aku mulai mengantuk ...""  "
 Saya tahu apa itu: Itu adalah IS.
" —Ugh. Beri aku istirahat, Houki."
"""27 menit. Saya kagum Anda bertahan. Itu mengesankan dalam dan dari dirinya sendiri."" Dia menatapku dengan bingung. Aku balas menatap dengan bingung. Pertempuran besar orang-orang yang bingung; Hanya satu dari kami yang akan menang."
" Dia lari menuju Kelas B. Ya, itu Rin untukmu."
 
"Oh tidak! Investigasi ini rahasia, jadi saya tidak dapat ditemukan Aku mulai hari ini dengan menjelajahi kota untuk mencari burung biru sejak aku meninggalkan mansion. Penduduk kota yang saya tanyai memberi tahu saya apa yang mereka ketahui, tetapi itu semua adalah hal yang pernah saya dengar sebelumnya."
"... Oh, apakah kamu menonton? Anda sedang menonton! Bahkan jika Anda tidak menonton, saya akan melanjutkan dengan asumsi Anda! Halo, ini Iris! "
" Unit biru mudanya bernama Blue Tears. Itu memiliki empat sirip lapis baja yang mencolok secara visual di bagian belakang. Sebagai satu unit, itu tampak mulia, mirip dengan seorang ksatria kerajaan. Dia membawa yang unik"
 
"""J-Begitu... Aku bukan satu-satunya?"" "
" ""Buku teks, halaman enam. Baca itu."""
"Ketika aku lahir, Emilia terkejut, namun segera tampak seolah-olah dia mencurigai sesuatu. Mungkin pada saat itu, Emilia sudah tahu mengapa saya dilahirkan. "
 
" Dia mungkin satu-satunya gadis di seluruh Jepang yang belajar seni bela diri tingkat lanjut ""di samping."""
"132 ""Begitu. Kerja bagus."""
 —Aku dan mulut besarku... Saya hanya perlu menyebutkan dadanya.
"Houki tidak menjawab. Dia tampak frustrasi dan tidak bahagia, seperti bom waktu hingga lima menit sampai meledak. Bukan berarti saya pernah melihat bom waktu. ""Jadi di mana resepsinya lagi?"""
 
"""........."" Mischa membungkuk sedikit setinggi mata Efi. ""Oh, saya sangat senang. Aku harus banyak berlatih menyanyi."""
" ""Sudah selesai sekarang. Jangan berkeringat."""
"""Oke, tidak apa-apa. Saya hanya akan mengedit audio menjadi sesuatu yang lebih baik."" "
 
"""Jadi, tentang kamar mandi ..."" "
Berbicara secara wajar? Apa maksudnya? Saya memiliki semacam tanda tanya tentang kata-kata tuan butler. 
 
—Dia bilang dia punya unit pribadi juga ... 
 [PERINGATAN: PENGUNCIAN TERDETEKSI. MUSUH DIAKTIFKAN KEMBALI.]
"  ""Ahh, maaf. Aku sedang terburu-buru ..."""
 84
" ""Uh... Um... Mengapa Anda membutuhkan itu?"""
"yang jauh lebih padat. Jika memang ada kekuatan yang membayanginya, menyebabkan semua kejadian aneh ini ... Mungkin penduduk yang suram, dan saling percaya bahwa penduduk lain adalah monster, bisa jadi karena pengaruh kekuatan itu. ""Saya sedang mencari seseorang untuk diajak bicara. ingin bicara?"" ""Oke, tentu."""
"—Apakah ini versi upgrade dari senjata kakakku? Oh, bung. Semuanya terus mengingatkan saya padanya. ""A-Jangan khawatir, aku wakil wali kelas. Aku bisa melakukan ini!"""
" ""Mmgh..."" Saya tidak memikirkan bagaimana jika kepala pelayan itu pergi. Sekarang bagaimana?"
"""Bagaimana denganmu?!"" Seorang penipu tertentu menunjukkannya kepada saya. Sungguh hal yang mengerikan untuk dikatakan kepada seorang wanita! Sheesh!"
 
 
" ""Hei, kupikir kita sedang belajar tentang—"" ""Aku akan memeriksa kemampuanmu."" ""Baik..."""
"Ngomong-ngomong, ini adalah pertama kalinya saya bertemu editor saya secara langsung, dan di sana juga saya mendapat reaksi terkejut ""Anda menggertak jalan Anda?"" Ya, tepatnya. ""Yah, banyak hal telah berubah. Kami telah membuat pengaturan tertentu dengan alokasi kamar untuk memungkinkan hal ini."" Kemudian dia mencondongkan tubuh ke dekat telingaku dan berkata, ""Orimura, apakah pemerintah memberitahumu itu?"""
" ""Hanya mengenang sedikit saat aku bertemu denganmu."""
 
"""Hah...?!"" mengejutkan. Houki dan Cecilia mengerutkan kening di belakangku. Saya berharap semuanya akan berhasil."
"""Aku akan melatihmu! Ini adalah masalah yang lebih mendasar daripada IS! Kami akan berlatih selama tiga jam setiap malam!"" "
"Aku mencoba memanggilnya dengan nama belakangnya, tapi itu sepertinya juga tidak membuatnya bahagia. Houki masih tidak menyukai namanya, rupanya. Nah, ada sedikit cerita di balik itu. —Chifuyu... Houki... Rin... Aku akan melindungi mereka ... Aku akan melindungi semua orang!"
"Bahkan, saya merasa seperti saya juga tidak memahami diri saya dengan baik. Apa itu naga? Dan aku belum pernah bertemu naga kecuali diriku sendiri. "
"""Berkali-kali saya memikirkannya, jauh di lubuk hati, saya merasa yang terbaik adalah tetap seperti ini."" "
"""Hmm... Mungkin? Tidak?"" "
" ""Untuk menjadi Gembala ..."""
"""Hidup saya tidak berharga, Sir,"" kata Brett rendah hati. Itu adalah jawaban yang goyah, tapi Efi tidak terlalu tolol. Saya membuat catatan mental bahwa dia menyanyikan lagu yang berbeda setiap hari, dan kembali fokus pada nyanyian tersebut."
 
" ""Oh, diam."""
"""Apa aku membuatmu penasaran?"", Aku bertanya dengan senyum pahit, dan dia mengangguk. Dia tiba-tiba marah. Saya tidak tahu mengapa dia marah, atau mungkin dia hanya bertindak seperti dia gila untuk menyembunyikan sesuatu yang lain."
" Saya tidak tahu mengapa saya menanyakan pertanyaan seperti itu padanya. Tapi sedikit bayangan jatuh di wajahnya, dia membuka mulutnya, dan mulai"
"""Apakah kamu punya ide?"" "
"Batuk yang keras dan terdengar menghilangkan kecanggungan. Didorong oleh Chifuyu, Ms. Yamada melihat kembali ke buku teks dan kembali ke topik. Penampilan seperti manusia ... Mungkin burung biru itu benar-benar seekor naga. Walaupun... Sebenarnya, ada beberapa manusia yang memiliki sayap juga. Saya sendiri mengenal teman berbulu seperti itu."
Ada sesuatu yang tergantung di pedang bambu. Itu tampak seperti dua segitiga yang terhubung di sudut-sudutnya. 
 
"""Err... Masa lalu Mischa dan Phil, benar. Aku hanya bisa memberitahumu apa yang aku tahu. "" Jika ya, itu mungkin hari saya diselamatkan. ... Sekarang, aku datang untuk memiliki pikiran konyol seperti itu. Aneh karena menaruh harapan pada boneka kecil ini."
 
"""Haruskah saya membantu?"" "
 
  
"Karena itu, kami telah melewati ambang sepuluh notebook. Ketika Kapten Neil dan Wakil Kapten Brett awalnya mengisi buku catatan generasi pertama, mereka tidak tahu itu akan berlangsung selama ini. saya melakukannya sendiri."""
"Chifuyu berjalan ke arah Cecilia dan Houki dan memukul kepala mereka berdua. Tentu saja mantan wakil Jepang, dan juara dunia pertama, tidak takut pada apa pun. Keduanya duduk, sedih. "
"""Petarung yang paling cakap harus menjadi perwakilan kelas, dan itu jelas aku!"" "
 
 
"Ketika menuju kota berikutnya, jika butuh lebih dari satu hari untuk sampai ke sana, kadang-kadang kami akan tidur di luar. Ketika kami melakukan itu, kami mendapat makanan dari tempat-tempat terdekat. "
 
"109 Naga, bahkan setelah penyatuan berbagai ras sebagai ""manusia,"" cukup langka untuk dibedakan dan diperlakukan secara terpisah. Tampaknya beberapa negeri bahkan menganggap mereka sebagai dewa."
" ""Aku sudah menunggumu, Ichika!"""
 Mari kita lihat... Saya merasa Kapten Neil dan Wakil Kapten Brett sudah menulis hampir semuanya. Um... Ah! Tepat sekali! Aku naga berbentuk betina. Seragam yang saya kenakan juga seragam wanita!
"Mengumpulkan cerita-cerita dari penduduk kota yang suram, saya menetapkan teori pertama saya: apakah mereka hanya melihat ilusi? ""HAAAAAH!"""
"""Apakah dia selalu suka bernyanyi?"" "
"""Aku juga tidak akan bertahan. Dengan situasi seperti ini, aku yakin petinggi akademi akan muncul sebentar lagi "
 
"Kami baru berusia sembilan tahun, saat itu. Tubuh dan wajah kami telah berubah dan tumbuh, tetapi saya cukup yakin dia telah mengenali saya bahkan sebelum kami memperkenalkan diri. Seminggu yang lalu Cecilia akan menarik diri dari pertunangan, tetapi tidak sekarang. Dia menjawab tatapan Houki dengan baik. Jika ada, dia tampak sedikit sombong."
 
"""Menangkapmu,"" Cecilia tersenyum. Untuk seseorang yang telah menghindari topik yang tepat ini sebelumnya, Houki yakin banyak memperdebatkannya sekarang. Dan mengapa dia melirikku sepanjang waktu, seolah dia mengharapkan sesuatu dariku?"
"Aku menghabiskan piringku dan meletakkan sendoknya. Saya juga melipat tangan saya. ... Saya ingin tahu apakah Wakil Kapten Brett akan mencoba kuncir, kuncir kuda, atau kepang di masa depan?"
Efi membuatku terbangun. Saya hanya mengalami kesulitan bangun akhir-akhir ini. Mungkin ada hubungannya dengan betapa lelahnya saya. 
"Maka saya kira saya harus bangga! Aku membusungkan dadaku, dan kupikir alis Al semakin kencang dari sebelumnya. "
"""Fokus."" ""Begitukah. ... Yah, kurasa Charlotte yang kau temui."" ""Charlotte...?"" Mata Al membelalak pada tubuhku yang pasti tak terduga"
" ""O-Oke. Pastikan Anda menang."""
" bahwa slasher ada di kota."""
"""Kenapa?! Aku ingat janji kita!"" Maksud saya, sejauh yang saya bisa lihat, sejauh yang saya dengar, saya tidak menggunakannya"
  
"""Aku bisa mencium bau kejahatan yang datang dari pria ini!"" "
"Dia bilang itu agar aku tidak tersesat, tapi aku tidak pernah tersesat! ... Barangkali. Ya, tentu. Supaya kita jelas, saya tidak berada dalam situasi itu karena saya menginginkannya. Suatu hari, pria berjas hitam muncul dan meninggalkan saya dengan formulir aplikasi untuk Akademi IS, apa pun itu. Mereka berbicara tentang melindungiku atau semacamnya, tetapi apakah itu benar-benar berarti melemparkanku ke sekolah yang penuh dengan perempuan? Aku ingin mereka melindungiku dari itu — terutama dari saudara perempuanku, Chifuyu."
" ""Hei, bolehkah aku mengajukan pertanyaan?"""
 
 
"""U-Umm ... Orimura. Aku akan mengajarimu hal-hal yang tidak kamu mengerti sepulang sekolah, oke? Baiklah?"" ""Tidak, lupakan ..."""
" Ketahuilah bagaimana Anda hidup bersama sampai sekarang. Kamu terus memperkenalkan dirimu lagi padanya, jadi dia memutuskan yang terbaik adalah tidak membuatmu sedih. """
"""Benar. Saya akan meminta Anda menjelaskan ini kepada saya, ""jawab saya. "
"""Saya mengenal Mischa dan Phil dengan sangat baik. Bahkan masa lalu mereka. Penasaran?"" ""Benarkah? Ya, benar!"" "
"""Saya tidak keberatan menjelaskannya kepada Anda, tapi ini bukan penjelasan singkat. Ia menggunakan sayap anti-gravitasi dan gangguan gelombang aliran."" "
"pelukannya. Saya menyambutnya. Tempat tidurnya bagus dan nyaman. ""........."""
Bagaimana bahan bakar-e cient. Mungkin itu alasan hanya perempuan yang bisa mengemudikan IS? 
"""Seperti neraka kamu akan!"" Itu bukan kebohongan. Apa yang saya tulis di sini dalam kata penutup ini bukanlah kebohongan. Dan itulah novelisasi LiEat. Ini sangat aneh"
" ""Jika Anda kembali ke Jepang, apakah itu berarti keluarga Anda memiliki restoran lagi? Ayahmu membuat makanan enak. Saya ingin memakannya lagi."""
 —Hm ... Mungkin dia membenciku sekarang?
 
"Burung biru dalam dongeng memberi kebahagiaan tidak hanya kepada satu orang, tetapi banyak penduduk kota. ""Begitu..."""
" ""Lagipula itu nama palsu, jadi mengapa tidak? Beri aku namamu, Al ..."", bisiknya di telingaku. Sepertinya dia berhati-hati untuk tidak membiarkan yang lain tahu."
 
" ""Dengar, Efi. Jika kebohonganmu tidak ketahuan, itu bukan kebohongan."""
"""Bagus. Aku akan kembali ke kamar kita."" "
" ""Benarkah?"""
"Wow, dia tidak pernah berbicara begitu baik denganku. "
" ""... Kamu boneka, jadi kamu harus tetap keluar dari percakapan. """
 
"""Umm ... Shinonono, Orimura... Apakah Anda di sana?"" ""Kurasa aku akan tidur. Tidak ada gunanya memikirkan hal ini."" Saya ingin mandi, tetapi masih belum ada jenis kelamin-"
" Saya tidak bisa menangkapnya. Jika dia ingin aku lupa, maka baiklah. Itulah yang akan saya lakukan."
"""Ngh!"" ""Ayo makan, kalau begitu. O ke kafetaria! Kita masih bisa membuatnya."""
 
" sebagai umpan balik. Sistem kontrol ketinggian otomatis IS menarik begitu banyak G-force sehingga membuat kepala saya berputar, tetapi mereka juga membuat saya tidak pingsan. Desak-desakan konstan itu memutar perut."
"Ada banyak sekolah lain yang memiliki kelas untuk mempersiapkan siswa mereka untuk itu. Dan semua orang di dalamnya adalah perempuan. Gadis-gadis itu jelas tidak terbiasa melihat seorang pria, dan selain itu, pria berada dalam kondisi yang buruk di dunia. "
"""Baiklah ..."" Aku menutup buku catatan dan dengan lembut membalik bantal tanpa membangunkan Efi. Kemudian saya dengan hati-hati mengembalikannya ke tempatnya, mendapatkan sudut dan posisi yang tepat. —Apakah para gadis benar-benar mengenakan pakaian dalam mereka di setiap kesempatan?"
 91
" ""A-Jangan abaikan aku! Baiklah, aku hanya harus menggunakan kekerasan. "" Houki menjadi marah, dan pergi ke tempat tidurnya untuk"
"Aku kehilangan ingatanku. Mungkin karena penyakit, atau itu ... Dan maksudku, aku tidak pernah tahu apa yang akan dia lakukan ketika aku mengalihkan pandanganku darinya."
 
" ""Yah, minggir saja untuk saat ini. Kami ingin menyerahkan tiket makan, dan Anda memblokir tra c."""
Chifuyu bertepuk tangan sekali untuk mengakhiri diskusi. Saya tidak mengatakan apa-apa dan duduk. Saya tidak yakin apa yang harus saya rasakan 
" Alright! Jika kita bisa bicara, mungkin aku akan mendengar sesuatu tentang burung biru. Al benar-benar ingin tahu tentang burung biru, jadi aku yakin dia akan senang ketika aku memberitahunya tentang ini!"
"""Ah?""  "
 Houki menatapku dengan bangga. Saya tidak bisa langsung setuju.
"Keheningan. Dia mengabaikanku, dan makan bayam yang dimasak dengan kecap. Betapa menakutkan! "
"Saya sedikit terlempar. Saya tidak berharap dia mulai berbicara, dan tentang itu. Tampaknya tidak manusiawi bagi saya bahwa seseorang bisa menang hanya dengan itu. Saya selalu tahu bahwa saudara perempuan saya benar-benar baik, tetapi hanya sejak menjadi pilot ISIS saya menyadari betapa baiknya dia sebenarnya."
 
 
 Kami menjadikannya tugas kami untuk mengambil dan melindungi naga dari orang-orang seperti itu.
"""Hm?"" "
 
"Sambil menggerutu, dia berjalan pergi; Lebih baik bertindak daripada berpikir. Dia adalah gadis seperti itu. Seorang pengamat yang bermaksud baik akan menyebutnya praktis. Seorang pengamat yang mengejek akan memanggilnya tanpa berpikir. "
" ""Aku menunggumu, Ichika!"""
 
"""Kenapa aku, boneka?"" "
" ""... Ya. Kau sudah tahu banyak, Al."" ""Baiklah."""
 
  
" ""........."""
"kata ..."" terdengar suara misterius. ""R-Sungguh ..."""
"""Lari jika kamu mau."" ""Um, tentang kekuatan nona bluebird? Apakah itu sama dengan milikku? Bisakah dia makan kebohongan juga?"""
 
 
   
Baik Houki dan Cecilia telah bangkit. 
 Saya tahu itu. Karena itu adalah lagu yang dinyanyikan wanita itu.
 
"""Ada apa dengan tata letak berseni bodoh ini? Di mana tangga sialan itu ?!"" "
 
" Apakah dia telepati atau semacamnya? Aku bukan tandingan Chifuyu, dalam lebih dari satu cara."
"116 ""Saat ini kamu berpikir bahwa kamu tidak pernah ingin berada di sini, kan?"""
 
" ""Ini ..."""
 
"""Terkunci?"" Saat Iris berteriak, terdengar gemuruh pelan. Aku tidak yakin bagaimana dia tersandung ketika tidak ada apa-apa di sana, tetapi Iris berjongkok di lantai."
"""Oke. Pastikan Anda punya waktu sepulang sekolah besok. Mengerti?"" "
"""Teo berjanji dia tidak akan berbaring di depanku lagi. Saya tidak pernah "
"Saat ini, ada orang-orang di kota yang tampak bahagia, tetapi hampir sama banyaknya yang tampak tidak bahagia. Tentunya tidak seperti ini sebelum saya bertemu burung biru. "
"""A-Kenapa kamu menatapku seperti itu? Apakah ini aneh?"" ""Aku tidak akan mengatakan itu aneh, tapi ..."" ""Shinonono?! A-Kenapa kamu di sini?"" "
"""Umm ... Kami punya kamar untukmu di asrama sekarang,"" katanya, sambil menyerahkan selembar kertas dengan nomor kamarku di atasnya dan kunci. "
"""Jangan khawatir, aku hanya akan membuat sesuatu yang keren. Oke, mari kita tulis bahwa kamu jatuh cinta pada Orimura."" ""Oh, uh ... Saya mendengarkan. Apa yang Anda inginkan?"" Saya menjawab. ""Ya ampun! Tanggapan macam apa itu? Bukankah kamu"
"""Uh, ada banyak hal aneh yang terjadi ketika aku mendaftar. Mereka tidak bisa memberiku kamar di erent, jadi sekarang aku dan Houki memilikinya."" akan memimpikan diriku sendiri! Saya sangat iri dengan pandangan Anda yang luas! Hidup Kapten Neil!"""
 
 
" ""Hah?"""
 
 —Dan dia seorang Kadet Nasional ...
" ""Begitu... Anda pada dasarnya mengubah energi perisai Anda sendiri menjadi output kerusakan? "" Houki bertanya, yang mana Chifuyu mengangguk."
  
 
 
" Begitu Al dan Efi benar-benar tidak terlihat, sebuah suara datang dari belakangku, di mana seharusnya tidak ada orang."
"""... Alangkah baiknya jika Efi punya beberapa temuan juga,"" tiba-tiba aku berpikir begitu wanita itu tidak terlihat. ""Itu dia! Ganti kamar denganku!"" ""B-Tersesat! Mengapa saya melakukan itu ?!"""
  
"""A-aku baik-baik saja ... Aku tidak memintamu melakukan itu!"" ""Aku tidak mengatakan kamu melakukannya—"" "
"""Beri saya izin untuk mengemudikan IS saya! Aku akan segera menyerang!"" Cecilia memohon. "
"""Kami baik-baik saja. Aku akan mengajarinya."" "
  
" ""... Sebenarnya, itu seharusnya hanya sedikit di sekitar Mischa. Rencananya adalah menggunakan kekuatan saya untuk membuat ""warga ilusi."" Demi Mischa, yang tidak punya teman karena kehilangan ingatannya, aku meminta mereka mengunjunginya setiap hari agar dia tidak kesepian. ""Penduduk kota yang ceria"" itu, begitu Anda memanggil mereka, semuanya adalah ilusi yang dibuat oleh saya. """
"""Burung biru... Uh, iya. Sudah ada legenda seperti itu di kota ini sejak lama. Tapi itu hanya legenda. Bahkan jika rumor menyebar akhir-akhir ini tentang hal itu benar-benar ada ... Itu dimulai pada waktu yang hampir bersamaan aku mulai mendengar desas-desus aneh lainnya. Jadi bahkan jika itu benar, itu tidak membawa kebahagiaan."" Lebih seperti itu menyelinap keluar. Aku menoleh ke belakang, ragu-ragu, dan melihat Cecilia merah karena marah. Wow. Saya telah melakukannya."
" Bertepuk tangan, bertepuk tangan, bertepuk tangan."
"—Baiklah, saatnya mengikutinya. "
"Ngomong-ngomong, ini adalah pertama kalinya saya bertemu editor saya secara langsung, dan di sana juga saya mendapat reaksi terkejut ""Anda menggertak jalan Anda?"" Ya, tepatnya. "
"Ding-dong. ""Aku memang membuka hatiku untukmu, kapten."""
"... Karena meski begitu, aku tidak perlu khawatir. "
"""........."" "
"""Apakah kamu teman lama dengan nona penyanyi?"" Ketika aku kembali ke mansion, Mischa, duduk di kursi, berbalik dan menyapaku dengan hangat. Aku sangat yakin Efi akan menerkamku lagi seperti kemarin, jadi itu membuatku sedikit kesal."
"Dia tampak seolah-olah dia telah melihat hantu. ""Nah, jika kamu tidak ingin melakukan ini, kita tidak perlu melakukannya."""
*  
"Saya tersesat. Itu adalah bangunan yang sangat rumit, secara keseluruhan "
 
"Untungnya, aku bukan tipe naga yang memakan sesuatu yang istimewa, jadi aku tidak punya masalah dengan kelaparan atau kehausan. Saya bisa hidup lama tanpa makanan atau minuman. Aku, Iris, memiliki kemampuan untuk menganalisis banyak hal. Seperti yang saya tulis sebelumnya. Apakah Anda ingat?"
"""Melihat orang-orang yang seharusnya mati, melihat hal-hal yang seharusnya tidak ada di sana. Bahkan diserang oleh serangga raksasa, kudengar."" Terakhir kali aku melihatnya adalah pada musim dingin kelas delapan. Itu baru setahun yang lalu, tapi entah bagaimana dia mengambil sesuatu yang membuatnya tampak lebih feminin bagiku. Itu adalah sesuatu yang hanya bisa Anda temukan pada gadis-gadis yang menggerakkan pria di dalam diri Anda."
Saya kira mudah mengolok-olok saya karena membuat kesalahan konyol. untuk menua lebih cepat sedini 22.
 
"""Hmm..."" "
" Unit biru mudanya bernama Blue Tears. Itu memiliki empat sirip lapis baja yang mencolok secara visual di bagian belakang. Sebagai satu unit, itu tampak mulia, mirip dengan seorang ksatria kerajaan. Dia membawa yang unik"
"Bzzzm! Itu sepulang sekolah, dan langit telah mengambil cahaya oranye. Kami berada di arena ketiga untuk berlatih. ""Kami"" menjadi, seperti biasa, Houki, Cecilia, dan aku. Kedua gadis itu telah banyak tenang selama beberapa minggu terakhir, dan sungguh mengherankan bahwa aku jarang menemukan diriku di bawah pengepungan verbal atau dikelilingi oleh tatapan mereka. Yang mengatakan, saya masih menjadi fokus perhatian semua orang, dan kursi arena pada dasarnya terisi. Sekelompok gadis kelas dua yang mencoba menjual ""kursi cadangan"" telah dihukum oleh saudara perempuanku Chifuyu tempo hari; Pemimpin komplotan tidak dapat meninggalkan kamar asramanya selama tiga hari. Apa yang telah dilakukan kakakku padanya?"
"Memikirkan kembali hal itu membuatku merasa kesal terhadap diriku di masa lalu, tetapi begitu kapten melangkah ke arahku, aku sudah siap untuk menyerang. "
"—Pria ... Saya ingin kembali ke kamar saya dan tidur ... Saya ingin mandi ... ""Kami baik-baik saja. Aku akan mengajarinya."""
 
" Teman masa kecil saya dari enam tahun yang lalu berdiri di depan saya; Shinonono Houki. Saya biasa mengambil pelajaran di dojo keluarganya. Dia mengenakan kuncir kuda seperti biasanya. Kuncir kudanya panjang, berada di bawah bahu, dan dia mengikatnya dengan pita putih. Mungkin putih karena ayahnya adalah seorang pendeta — mereka menjalankan dojo dan kuil."
Rin pindah dari ambang pintu. Anda bisa tahu dia lebih dari sedikit takut pada Chifuyu. Dia tidak pernah pandai menanganinya. 
"Saya menerimanya pada saat itu, tetapi memikirkannya sekarang, beberapa hal terjadi pada saya. ""Oke, jika kamu tidak ingin melakukannya maka aku bisa bertanya pada someo—"" ""A-aku tidak mengatakan aku tidak mau!"" Seru Houki. Rupanya dia menyadari betapa agresifnya dia,"
Lalu dengan penuh semangat melompatinya. 
" —Bahkan, kamu bisa mengatakan dia melihat ... tampan, sekarang. Saya hampir menjatuhkan cangkir teh saya karena tidak percaya ketika saya pertama kali melihatnya di berita. Ichika mengatakan bahwa dia membaca tentang saya memenangkan turnamen kendo nasional di surat kabar, tetapi di sana"
"—Dia putus asa tanpaku. Saya kira saya akan mengajarinya lebih banyak tentang IS. ""Oh, Orimura. Anda masih di kelas. Bagus."" ""Hah?"""
"""Ichika, aku akan mengajarimu lagi sepulang sekolah jika kamu mau. Lalu kita bisa sendirian dan—"" —Bisa dibilang, satened. Hahaha."
 Aku memandang Houki. Dia memalingkan muka dariku dan cemberut; Dia tidak akan membantu saya. Dan Cecilia adalah... sudah pergi.
"""Aku hanya memberimu kebutuhan dasar seumur hidup: baju ganti dan pengisi daya ponselmu."" ""Aku terbangun dari suaramu. Jadi apa yang terjadi? Kenapa kamu begitu bingung?"""
"—Tanggung jawab macam apa ...? ""Hmph. Unit itu pasti termotivasi."" ""Sepertinya begitu."""
"""Kurasa. Aku sebagian besar sudah selesai, jadi itu akan baik-baik saja. "" Alright! Ini mungkin pertama kalinya aku benar-benar bisa berbicara dengannya Tanganku berhenti mendengar ucapan Brett. Memang, saya merasa ini bukan jurnal. Berpikir lebih jauh, saya merasa seperti saya juga tidak berangkat untuk menulis jurnal."
Ke saya. Menembak. Mungkin saya menekan tombol yang salah.
 84
"  —Yah, ya ..."
 
"Dalam kasus penipu itu, dia agak kuat, jadi dia tampaknya mampu memulai perjalanan berisiko tinggi dengan naga muda. Padahal kekhawatirannya pasti tak terukur. ""Um, ég hitti bláfuglinn!"""
"""Saya telah memutuskan untuk membiarkan Anda menjadi perwakilan ... Ichika. Pengalaman tempur melatih pilot ISIS tidak seperti yang lain. Tampaknya bagi saya Anda membutuhkan pengalaman ini lebih dari saya."" "
 
 
"anak... Tidak ada hal baik yang terjadi."" —Dan dia seorang Kadet Nasional ..."
 
 
"Dari jumlah itu, sebagian besar kasus pembunuhan dan perselisihan besar yang dilakukan Kapten Neil secara langsung. Atau... Kasus yang ada hubungannya dengan naga. "
" Bicara tentang tanpa henti. Memang, itu adalah penilaian yang tepat"
" Dia memiliki tinggi rata-rata untuk seorang gadis, tetapi karena bertahun-tahun berlatih dengan pedang, dia tampak lebih tinggi dari dia. Dia selalu terlihat seperti sedang dalam suasana hati yang buruk, tapi itu genetik, atau begitulah yang diberitahukan padaku. Aku pikir kemungkinannya tidak terlalu rendah sehingga dia membenciku. Seperti, aku tidak membayangkan bahwa dia memelototiku ketika aku memanggilnya dengan nama depannya. Houki selalu terlihat seperti pedang dalam pikiranku, tapi bertahun-tahun sejak aku melihatnya hanya membuatnya lebih tajam dan lebih keras, sepertinya."
"""Selamat pagi!"", Aku berteriak kembali dengan keras, karena aku tidak akan membiarkan dia memukuliku. Salamku yang kuat bergema di sekitar mansion seperti berteriak dari puncak gunung. "
"""Aduh... Saya hanya sangat lelah. Bagaimana itu menyenangkan? Apakah kamu suka ini jika kamu adalah aku?"" Itu terjadi dalam sekejap, ketika mereka semua berkumpul bersama. Pertama, saya menggunakan kemampuan saya untuk dengan cepat melepaskan diri dari belenggu dan sel saya. Kemudian, sementara mereka membeku karena terkejut, saya meraih kaki mereka dan menyeret mereka ke tanah."
"""Mischa."" "
 
"""Hei! Untuk apa itu ?!"" "
"""Yah, minggir saja untuk saat ini. Kami ingin menyerahkan tiket makan, dan Anda memblokir tra c."" tempat tidur."""
"Kenapa dia kesal padaku sekarang? Saya merasa ini benar-benar tidak adil ketika saya meraih sensor pintu ke arena tiga, pit A. Itu memeriksa sidik jari dan pola vena saya, dan pintu terbuka. Udara mengalir keluar dari tekanan. Saya selalu berpikir itu terdengar sangat keren. "
" ""Tidak ada yang aneh ... Aku hanya ingin kamu menyelamatkan orang tertentu."""
 
"Payudaranya agak sederhana dibandingkan dengan gadis-gadis kulit putih lain seusianya, tetapi karena mereka juga lebih menekankan lekuk tubuhnya, dia bisa menerimanya. Di sisi lain, dibandingkan dengan seorang gadis Jepang, payudaranya cukup besar. "
  
" ""Tidak, itulah yang terjadi."""
Nama saya Brett. Kuburan Brett. 
"""Apakah kita tidak melupakan sesuatu?"" ""Hm?"""
"Sekolah yang aku coba masuki adalah Akademi Aietsu, sekolah yang dekat dengan rumah; rata-rata dalam peringkat, dan yang memiliki festival setiap tahun. Itu adalah sekolah swasta, tetapi biaya kuliahnya sangat rendah. Sangat rendah. Mengapa, Anda bertanya? Nah, 90% dari siswa yang lulus dipekerjakan oleh perusahaan liated. Kami tidak berada dalam resesi yang dalam atau apa pun, tetapi saya senang mereka bersedia merencanakannya untuk saya. Selain itu, perusahaan-perusahaan itu cukup bereputasi dan berbasis di daerah setempat, jadi saya tidak akan ditugaskan untuk tongkat tiba-tiba. Itu sangat bagus. Kota ini secara signifikan lebih besar dari kota rata-rata Anda, dan"
" ""Saya berperilaku!"""
 
"""Jangan ... Mengabaikan... Saya... Sekarang ..."" ""Senjata balok ... Dan dengan output yang jauh lebih banyak daripada ISIS Cecilia."""
"Saya harus menemukannya dan berbicara dengannya sekarang ... Ketika ketidaksabaran saya tumbuh, kaki saya juga bertambah cepat. Kanan. Rupanya ada yang tidak beres dengan unit saya dan belum tiba. Ya, itu masih belum tiba. Apa yang menjaga mereka?"
"""Siapa itu?"" "
" Pelat baja berbentuk rok ditarik dari pinggang Cecilia, dan dua benda bergerak dari bawah."
 
"Aku berdiri dari kursi dan memberi isyarat agar Brett duduk. Dia ragu-ragu, mungkin karena itu adalah kursi yang selalu saya gunakan, tetapi dia akhirnya duduk dan menghadap buku catatan di atas meja. ""Tidak, tentu saja aku tidak bisa hanya bertanya padanya"" Apakah kamu tidak mengingatnya? "" Saya cukup bertanya sehingga saya bisa menduganya."""
" Sementara Efi tidur, aku dengan lembut mengeluarkan benda yang dia sembunyikan di bawah bantalnya. Itu adalah buku catatan yang kuberikan padanya suatu hari."
"""Aku akan melatihmu! Ini adalah masalah yang lebih mendasar daripada IS! Kami akan berlatih selama tiga jam setiap malam!"" "
" ""Aku, uh ... Maaf aku membuatmu khawatir."""
"Tapi bukan itu, kan. Dia mengatakannya demi saya. ""Cepat. Seorang pilot ISIS terlatih hanya perlu satu detik untuk menghasilkan unit mereka."""
"itu harus merekam berbagai cara hidup kita?"" ""Aha... Itu kapten kami."" Dia memelototiku untuk terakhir kalinya dan menghilang. Saya mendengar pintu dibanting menutup suatu tempat; Bahkan pintunya terdengar ketakutan. Rin benar-benar serius sekarang. Saya melihat ke dinding dan melihat"
"Pagarnya cukup tinggi, jadi saya panik sejenak. Tapi dia mengepakkan sayap di punggungnya dan dengan lembut mendarat di tanah. ""Kekuatan untuk menunjukkan ilusi,"" kata burung biru."
" ""Tahan benteng?"""
" Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, tetapi baiklah, saya tidak akan khawatir lagi. Either way, seorang pria sejati harus mengakui kesalahannya."
"""Ichika, siapa itu? Seseorang yang Anda kenal? Kamu tampak seperti saling kenal."" "
 
"""Kurasa aku akan tidur. Tidak ada gunanya memikirkan hal ini."" Saya ingin mandi, tetapi masih belum ada jenis kelamin- "
"Dia mengerutkan kening padaku dan mengikat rambutnya yang basah menjadi kuncir kuda. Kami berada di arena ketiga, sepulang sekolah. Aku seharusnya berdebat dengan Cecilia di sana, tetapi pendatang baru yang tak terduga mengejutkanku."
 
"Kemudian lagi, apakah ada masalah dengan mengejutkan orang? Bisakah orang mati karena syok? ""Oh ya, rahasiakan aku untuk semua orang, oke?"" ""Mengapa?"""
  
bersama dan... 
"Terima kasih, siswa teladan. Dia benar-benar tahu banyak. Berbeda dengan itu, penjelasan Houki seperti: "
"50 ""O-Oh, itu cacat?"""
"""Hm?"" Efi menjawab dengan kebingungan. Dia mungkin tidak, kalau begitu. ""Aku-aku-Ichika?"""
"  ""Mengerti. Oh, benar, ada satu hal terakhir yang ingin aku tanyakan ... "" ""Kapten!"""
"""Dee?"" "
"Apakah dia telepati atau semacamnya? Aku bukan tandingan Chifuyu, dalam lebih dari satu cara. "
"""Kamu belum berubah, Ichika. Anda khawatir tentang tubuh Anda seperti Anda adalah warga negara senior. "" "
 
 
"""U-Umm ... ""Saat ini, teknologi ISIS sedang dibagikan dengan beragam negara dan perusahaan, tetapi teknik pembuatan intinya belum diungkapkan. Ada 467 unit IS di dunia. Semua inti mereka diciptakan oleh Dr. Shinonono, dan fungsinya adalah misteri yang lengkap — hanya dokter yang mampu memproduksinya. Namun, dokter menolak untuk membuat lebih dari sejumlah inti. Ini kemudian didistribusikan ke negara, perusahaan, dan organisasi untuk digunakan dalam penelitian, pengembangan, dan pelatihan. Mentransfer inti ke orang lain melanggar pasal tujuh Pakta Alaska dan dilarang dalam segala keadaan,'"" saya membaca. "
 
" ""Kalau terus begini, kau dan Mischa hanya akan tetap tidak bahagia."""
 
"Cecilia tertegun dalam keheningan, tetapi mulai memerah karena marah. Dia tampak seperti lobster. Jika aku mengatakan itu padanya, dia akan marah padaku juga, jadi aku tidak melakukannya. "
 
"""Seperti ... Saya... Mengatakan! Anda mungkin berpikir itu sangat mengerikan bagaimana Anda membuat saya marah, dan bagaimana Anda ingin berbaikan, bukan? "" Setiap kali unit musuh menghindari seranganku, ia merespons dengan serangan balik yang konyol. Ia datang padaku sambil menggapai-gapai lengannya yang panjang, seperti kuda yang ketakutan, sambil tetap menembakkan balok dari lengan itu."
"""Alasan yang sama denganmu, aku yakin. Dia ""tidak ingin membuatmu sedih"" ... Karena dia mungkin ingat bagaimana penampilan Anda atau nama Anda, tetapi tidak ada tentang saat-saat Anda bersama."" "
" ""Aduh..."""
"""Um, ég hitti bláfuglinn!"" —Langkah o, idiot!"
" ""Cantik!"""
"Saya senang bahwa semua teman sekelas saya sangat energik. Yah, aku juga bingung bahwa adikku Chifuyu adalah guru wali kelasku ... Atau aku akan melakukannya, tetapi semua pekikan terus-menerus dari gadis-gadis itu telah menenangkanku. Ada sesuatu tentang melihat reaksi emosional seseorang yang keterlaluan yang memungkinkan kita bekerja lebih rasional daripada sebelumnya; Saya menyadari kebenaran dari tangan pertama itu. Tidak mau. Efi benarkah punya temuan sendiri? Sekarang ini beruntung."
 
"Ini membuat Phil membeku sepenuhnya. Seperti yang saya duga, bahkan dia tidak tahu. "
"""Umm ... Anda adalah musafir yang datang ke sini dua hari yang lalu, bukan? Anda terlihat sama dengan apa yang dikatakan semua orang. Benarkah mereka membiarkanmu tinggal di mansion itu? "" Saya membuka buku teks di depan saya."
Kanan. Semua orang adalah seorang gadis. 
 
"Saya harus meminta maaf dengan benar juga. Namun, tenggorokanku dipenuhi semacam lumpur, dan aku tidak bisa mengucapkan kata-katanya. ""Apa itu?"" Aku bertanya, ketika aku melihat umpan hidup ke dalam lubang."
 
" Burung biru dalam dongeng memberi kebahagiaan tidak hanya kepada satu orang, tetapi banyak penduduk kota."
 
"—Untung aku tidak mengubah gaya rambutku ... Houki menjatuhkan pendiriannya, menatapku dengan sinis, dan menghilang ke ruang ganti. Saya lega bisa selamat lagi. Saya merasa seperti hidup saya seperti roller coaster."
 
" Aku berbalik ke samping. Saya harus memastikan tidak ada yang berdiri di depan saya, lalu saya mengulurkan tangan kanan saya lagi dan mencengkeramnya dengan tangan kiri saya."
"Saya menggambarkannya sebagai ""seperti"" manusia karena sayap besar yang tumbuh dari punggungnya. Sayap indah yang tampaknya memegang langit biru di dalamnya. Selama beberapa detik, saya terpesona oleh kecantikan mereka. "
"""Yah, nona bluebird ada di taman hari ini, dan sehari sebelumnya, jadi aku merasa dia akan berada di sana lagi besok. Mungkin kamu bisa bicara?"" ""Jadi di mana resepsinya lagi?"""
" ""Apakah kamu, seperti, slasher di kota? Tiran kita berikutnya?"""
  
"Cecilia segera bertindak. Dia berputar ke langit dan berhenti, hampir tidak terlihat, di atas kami. Saya mengikuti, tetapi tingkat pendakian saya secara signifikan lebih lambat daripada miliknya. —Sungguh, ini adalah inti dari sekolah khusus perempuan. Kadar gula udara: 10%. Bukan hanya kelas saya, keseluruhan"
"Payudaranya agak sederhana dibandingkan dengan gadis-gadis kulit putih lain seusianya, tetapi karena mereka juga lebih menekankan lekuk tubuhnya, dia bisa menerimanya. Di sisi lain, dibandingkan dengan seorang gadis Jepang, payudaranya cukup besar. "
"Memang, jika reinkarnasi memang ada, kemungkinan itu terbatas pada dua pilihan dari semua bentuk kehidupan memang tampak rendah. ""Terima kasih atas bimbingan Anda ... Nona Orimura ..."" 20.000 sel otak hilang sebelum makan siang."
"""Itu butuh beberapa detik. Apakah musuhmu dalam pertempuran akan menunggu selama itu?"" "
"* ""... Hm?"""
"Periode pertama adalah ""Dasar-dasar Teori IS,"" dan ketika itu berakhir, kami beristirahat. Namun, suasana aneh di kelas membuatnya sulit untuk melakukan apa pun. Akademi IS memiliki kelas reguler tepat di kelelawar sehingga mereka bisa mengebor pengetahuan IS ke kami sampai kami hampir pingsan. Butuh orientasi? ""Lihat petanya,"" kata mereka. ""Dan tidak ada monster kebohongan yang keluar?"""
"""Jika kemampuan adalah yang terpenting bagi perwakilan kelas, maka aku harus menjadi pilihan alami. Saya tidak akan menerima monyet Timur Jauh ini sebagai perwakilan saya hanya karena dia langka. Saya datang ke negara kepulauan ini untuk mempelajari ISIS dan berlatih, bukan untuk berpartisipasi dalam sirkus palsu!"" "
" ""Hmm... Mungkin? Tidak?"""
"—Chifuyu, adikku... Anda tidak dapat membeli popularitas. Jadilah lebih baik Tapi secara pribadi, aku tidak bisa membayangkan bahwa ada dua Mischa yang berbeda. Aku tidak tahu mana yang asli, tapi Mischa yang asli setidaknya tidak punya alasan untuk berbohong, dan jika dia berbohong, Efi pemakan kebohongan seharusnya menyadarinya."
 
"Seorang anak mengintip wajahnya dari balik pagar. ""Bukan Efi, ya. Kamu Al, bukan?"" Mungkin pertukaran ini sangat mengejutkan sehingga Houki mendapatkan kembali ketenangannya, dan dia membuang muka dengan tidak nyaman."
 
< Ekstra Saya > Aku juga tidak bisa menolak salah satu dari keduanya. Saya selamanya su ering.
"Aku sudah mencoba tersenyum, tapi kurasa kelelahan sudah terlihat. Tidak benar-benar tumbuh dalam keadaan baik, tetapi saya merasa seperti saya sangat lelah beberapa hari terakhir ini. —Apa?!"
" Karena itu, kami telah melewati ambang sepuluh notebook. Ketika Kapten Neil dan Wakil Kapten Brett awalnya mengisi buku catatan generasi pertama, mereka tidak tahu itu akan berlangsung selama ini."
 
 
 
 [ Hari Keempat ]
 
" Tuan kepala pelayan tampak terkejut dengan jawabanku, dan tersenyum kekanak-kanakan. Dia menaruh dua gula batu di cangkirku dan mengayunkannya dengan sendok kecil. Lalu dia duduk di kursi di sebelahku."
 
"""Diam, dada rata!"" "
 
"—Mengapa saya? Ini tidak seperti aku paranormal ... ""Fil!"""
"Anda mungkin sudah melupakan itu, tapi saya tidak keberatan.  "
 
"""Baiklah. Saya Kadet Nasional China, Huang Lingyin. Saya datang ke sini hari ini untuk menyatakan perang!"" Ketuk, ketuk."
 
" Anda mendapatkan apa yang Anda minta. Itu adalah dasar dari ekonomi kita. Dan jika saya membawa ini entah bagaimana, saya harus membuat"
"""Aku ingin pergi bersamamu untuk melihat Mischa."" "
 Aku tidak bisa berkata-kata ketika ruang kelas meledak untuk berbicara.
 
 Dia minum beberapa co ee. Itu sedikit asin. Air mata berlinang di matanya.
" Dia berhenti untuk melihat kembali ke arah kami. ""Oh, selamat siang. Apakah ada masalah? Apakah kamu tersesat lagi?"""
"Monitor. Ekspresinya sangat tegas. ""Wah!"""
" ""Oke, wali kelas pendek sudah selesai. Anda harus mempelajari semua dasar-dasar IS dalam waktu setengah bulan. Setelah itu, pelatihan dimulai. Gerakan dasar akan memakan waktu dua minggu lagi. Mengerti? Suara o jika Anda melakukannya, dan bahkan jika Anda tidak. Saya ingin"
 
" ""ISIS mengalahkan senjata tradisional dengan kemampuan manuver dan kekuatan. Menggunakan kekuatan semacam itu tanpa memahaminya mengundang bencana; Sangat penting Anda memahami apa yang Anda lakukan. Ingat apa yang dikatakan buku-buku itu, bahkan jika Anda tidak mengerti, dan bertindaklah sesuai dengan itu. Itulah yang dimaksud dengan aturan."""
 —Tidak berteriak di lorong. Ibu asrama akan marah padamu.
"Tiba-tiba, Efi memukul di tempat yang sakit, dan aku merasakan penyesalan yang mirip dengan kelelahan. Dia sepertinya sudah selesai makan, menepuk perutnya yang sedikit lebih penuh. ""Apa...?"""
" Saya harus mengatakan, memiliki fitur wajah yang anggun, itu sangat cocok untuknya! Ups, itu hanya pendapat pribadi saya."
 
 
 
"Dengan itu, Chifuyu berbaris keluar dari rumah sakit. Dia selalu serius dengan pekerjaannya, dan jelas orang yang paling saya kagumi. "
"""Kamu punya kesempatan yang adil karena hanya perwakilan kelas A dan D yang memiliki unit pribadi."" ""Kami tidak, tapi ada dua di setiap lantai di ujung lorong."""
 satu keluar dan memasukkannya ke dalam mulutku.
"""Apakah itu Anda bernyanyi, nona bluebird?"" ""Ya, itu benar. Mischa mengajariku."" "
 apa anak ini.
"Kami tidak memakai helm kendo kami lagi. Tingkat bahayanya nyata. ""Hah?"""
 
"Dia mungkin satu-satunya gadis di seluruh Jepang yang belajar seni bela diri tingkat lanjut ""di samping."" ""Aduh..."""
" diberikan kepadaku oleh Kapten Neil, kapten pasukan kita saat ini."
 
"Saya suka permen manis! Tapi permen tidak membuat perutku kenyang. Tapi aku mencintai mereka, jadi aku makan mereka!  "
 —Tidak berteriak di lorong. Ibu asrama akan marah padamu.
" Mungkin burung biru itu semacam idola. Saya tidak bisa membantu tetapi mendapatkan semacam perasaan religius dari ini. Beberapa orang akan menyalahkan hal-hal buruk yang terjadi pada mereka bukan pada diri mereka sendiri tetapi pada hukuman ilahi, sehingga sebaliknya tidak akan begitu aneh."
"""Ini ... Ini baru hari kedua ... Tidak perlu terburu-buru. Jangan khawatir ..."" "
 
 
" Seperti yang saya prediksi, itu adalah skenario terburuk."
"Saya ditampar wajahnya. Itu sangat tiba-tiba sehingga saya tidak bisa benar-benar memprosesnya. Saya berkedip. Mata Houki dan mataku bertemu. Dia juga tampak terkejut dan bingung. Saya mendengar suara bernyanyi. Itu tenang, tapi cantik."
"""Terima kasih..."" —Halo? Bumi ke Houki?"
"Saya melihat kembali ke buku teks saya. Ya, tidak mengerti apa-apa. "
"""Aku terbangun dari suaramu. Jadi apa yang terjadi? Kenapa kamu begitu bingung?"" "
" —Aku bisa menggunakan hypersensor untuk mendeteksi pola yang tidak biasa dalam aliran udara, tapi itu terlalu lama. Aku harus mendapatkan yang lebih baik darinya, entah bagaimana."
"""Hei, kamu harus mulai berhati-hati saat kamu masih muda. Jika tubuh tidak bisa bertahan, Anda sudah selesai. Kaulah yang lebih dulu jika kau menghancurkan tubuhmu."" "
 
"""Oh, mungkin dia takut akan kehadiranku di sini?"" Di sana kami memiliki Kadet Nasional Inggris, Cecilia Alcott. "
 
"Kami berjalan berdampingan dan Houki telah menatapku untuk sementara waktu, seperti aku adalah semacam monster langka. "
 
"""Itu Anda. Anda menggunakan kekuatan Anda atas seluruh kota. "" Dengan itu, burung biru itu sedikit memiringkan kepalanya. "
" ""Terima kasih kepada burung biru, kami senang."" Meskipun dengan perbedaan kecil dalam ungkapan, mereka semua mengatakan itu kepada saya dengan tampilan ceria."
"""Aku tahu kami telah membuatmu banyak masalah."" Phil menundukkan kepalanya rendah di sampingnya. "
157 Alis Chifuyu berkedut. Kejengkelannya yang semakin besar terlihat. Cecilia menafsirkan ini sebagai tanda bahaya yang mereka hadapi dan duduk.
 
"—Wah... Di seluruh negeri ini, ada insiden hari demi hari, besar dan kecil. Pasukan itu memiliki banyak anggota yang bisa mereka pisahkan dan tugaskan kepada mereka semua."
 
 
"Gadis-gadis itu mulai berbicara di antara mereka sendiri. Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, dan hanya duduk di sana. Saya pikir kami sedang berbicara, seolah-olah, tentang memilih ketua kelas. Itu mungkin semacam rasa sakit di pantat. Berkatilah orang yang berakhir dengan tugas ini. Seorang penipu tertentu menunjukkannya kepada saya. Sungguh hal yang mengerikan untuk dikatakan kepada seorang wanita! Sheesh!"
—Sialan. Apakah kamu serius? 
" Setiap kali kami datang ke kota untuk menyelidiki sesuatu dan bertindak terpisah, kami selalu melaporkan apa yang terjadi satu sama lain sebelum mengucapkan selamat malam."
"Hmm. Apakah begitu? Ms. Yamada mencoba menertawakannya o , tetapi suasana di kelas menjadi aneh dan tegang. Saya melihat gadis-gadis menyilangkan tangan mereka seolah-olah untuk melindungi payudara mereka; mereka tampak jauh lebih gelisah daripada saya. Aku merasakan hal yang sama seperti yang kurasakan dengan Houki sehari sebelumnya— aku tidak akan meributkan pakaian dalam perempuan. Perilaku merekalah yang membuatku gelisah ..."
  
" Ya, dia tidak berubah. Dia sangat percaya diri, dan ketika dia membicarakannya, itu bahkan tidak jahat. Dia hanya jujur. Itulah yang dia yakini. Apakah itu jahat atau tidak di pihaknya tidak selalu penting, tentu saja. Beberapa orang tetap kesal."
"Seseorang masuk, menggantikan Chifuyu. Saya mengenali batuk palsu itu. Itu adalah Houki.  "
"70 Ketika saya berbicara dengan burung biru, saya ingat apa yang Neil katakan kepada saya kemarin dan teori yang telah saya kumpulkan saat itu."
" ""Efi?"" Aku merasakan seseorang di sisi lain pagar. ""Pagi."""
"""Maaf membuatmu menunggu!"" "
" Sekali lagi, itu bertepatan dengan cerita yang aku dengar dari penduduk kota. Tapi aku tidak membayangkan dia akan muncul di mansion."
* 
"""......?!"" "
" ""... Kamu boneka, jadi kamu harus tetap keluar dari percakapan. """
"""Bluebird sudah sering berbicara dengan Mischa. Dan kamu sering muncul, sepertinya."" Saya makan."
 susu tumpah. Batu itu berguling-guling menuruni bukit.
Saya membayangkan sebuah pisau. Pisau yang tajam dan keras. Senjata yang kuat ... —Ayo! 
"—Mengapa? Apa yang saya lakukan? Ketuk, ketuk. Seseorang mengetuk pintu."
Perlahan-lahan aku mulai memberitahu mereka tentang Mischa. Al mendengarkan dengan tatapan serius. 
 
 
"""Kalian berdua, silakan mulai pertandingan."" ""Maaf, bisakah kita bicara sebentar?"""
57 
"""Aku tidak akan mati, jadi jangan khawatir tentang itu. Dan aku tidak akan menyakitimu."" "
"Wasit dan komentator berbaring di sampingnya. Rupanya dia telah menyerbu masuk dan menjatuhkan mereka. Mereka tidak akan bangun untuk sementara waktu; Oh, anak laki-laki. ""Hmm..."""
Saya makan. 
"""Sekarang, mari kita lihat ... Apakah dia menderita pukulan keras di kepala, mungkin? Atau yang lain, saya pernah mendengar bahwa penyakit atau gen dapat menyebabkan kelupaan parah bahkan di masa muda. Atau mungkin bahkan mungkin seseorang dengan sengaja menghapus ingatannya. Kau tahu sesuatu, Phil?""  "
"Seminggu telah berlalu di mana Houki telah berlatih kendo dengan sangat rajin denganku. Masalahnya adalah kami tidak melakukan hal lain. ""Tuan kepala pelayan, Anda tidak akan berbohong lagi?"""
"""Hm? Iya?"" "
" ""Hm?"""
Phil meraih kerah bajuku dengan kasar. Dia sepertinya hampir tidak bisa mengendalikan dirinya dari ketidaksabaran dan kegelisahan. 
 bersama dan...
"Juga, Anda tidak bisa menikah dengan manusia. Meskipun ada kasus di mana dua naga yang tahu apa yang terjadi dapat dinikahkan, terus bertindak sebagai manusia. ""A-Apa? Apakah Anda tidak tahu bahwa kendo dapat disesuaikan dengan apa pun yang Anda butuhkan? Ini memberikan dasar untuk semua upaya yang Anda bisa— """
"Aku benci keheningan canggung semacam ini. Waktu sepertinya membentang selamanya, dan bahkan suara-suara terkecil pun anehnya menonjol. Saya adalah seorang anak laki-laki berusia 15 tahun yang sehat. Itu membuatku gelisah. Aku mendengar dia mengambil bajunya. Tiba-tiba aku teringat bagaimana penampilannya ketika dia keluar dari kamar mandi. Itu membuatku semakin gelisah. Setelah beberapa saat pakaian bergemerisik sugestif, saya terjaga dan tidak lagi merasa ingin tidur. "
 
"""T-Lupakan!"" pengurangan beberapa saat yang lalu. Aku bertanya-tanya apakah dia mungkin bersembunyi"
"benar,"" jawab Cecilia. "
72 
" ... Dan itu seharusnya semua peristiwa besar, kurasa. Wah, aku senang aku bisa menuliskannya sebelum aku lupa."
—Huff... 
"""TENTU SAJA!"" kata mereka serempak.  "
"Karena itu, kami telah melewati ambang sepuluh notebook. Ketika Kapten Neil dan Wakil Kapten Brett awalnya mengisi buku catatan generasi pertama, mereka tidak tahu itu akan berlangsung selama ini. "
" ""Oh, saya baik-baik saja. ... Sepertinya ada apa?"" Phil berdiri di depanku. ... Apa yang harus saya lakukan?"
" ""Selain itu, dia tidak mendapatkan pengalaman pertempuran jarak dekat yang cukup. Sekarang giliranku untuk bertanding."""
"""Iya?"" ""Tidak ada rekomendasi diri. Jika mereka merekomendasikan Anda, Anda tidak bisa menolaknya. Bersiaplah untuk melakukan pekerjaanmu."""
Apakah tuan kepala pelayan yang bersamanya sepanjang hidupnya tidak penting baginya? 
"""Kamu bonekanya! Kepala blok! Tolol! Idiot!"" ""Kurasa tidak. Pasti imajinasimu."" Tidak. Satu masalah pasti tetap ada."
  
(Saya ingin meminta maaf kepada Phil!) 
 Aku bisa mendengar gumaman kecewa di antara para penonton.
 Keesokan paginya ada wali kelas pendek lagi. Hal yang mustahil telah terjadi.
 
 
 
"""Ini benar-benar tidak memiliki rasa ..."" ... Oh, apakah kamu menonton? Anda sedang menonton! Bahkan jika Anda tidak menonton, saya akan melanjutkan dengan asumsi Anda! Halo, ini Iris!"
"64 —Orang-orang selalu menyuruhmu untuk memasukkannya ke dalam sebuah kasus, Houki ..."
—Apaan? Aku dengan takut-takut membuka mataku. Burung biru itu berdiri di sana dengan ekspresi yang hampir sama seperti sebelumnya.
 
"""K-Kau tidur di kamar yang sama dengannya?"" "
 
"""Oh, diam."" Cecilia menghindar ke belakang menjauh dari pukulanku, dan mengulurkan lengannya lagi. Bits No. 2 dan No. 3 terbang ke arahku."
Dia merasa lega. Perubahan suaranya begitu samar sehingga saya tidak akan mengambilnya tanpa IS Apakah Anda benar-benar tersesat di mansion untuk datang ke sini? Sepertinya cukup jauh dari ruang perjamuan ... Tapi ini
  
 
"Houki mengusir gadis-gadis itu tanpa mengatakan apa-apa dan mengunci pintu. Saya menduga tempat percobaan pembunuhan akan kehilangan bagian ""percobaan"". Dia harus mencegah orang ikut campur, tapi bagaimana dengan alibinya? Tunggu. Mungkin aku terlalu bodoh untuk memahami rencana induknya? Dia mungkin memiliki yang sangat bagus. Mengerikan. Beginilah cara orang terbunuh. Dunia telah pergi ke anjing-anjing. ""A-Aku punya sesuatu untuk dikatakan!"" Teriakannya yang tiba-tiba mengejutkanku."
" Ah, gadis di sebelahku bernama ... Tanimoto? Ya, dia mencoba menanyakan sesuatu padaku, tapi tepukan keras terdengar di kafetaria."
 
"""Pokoknya! Kami tidak bertukar kamar! Jadi keluarlah, dan kembalilah ke milikmu!"" "
"""Gotcha sekarang!"" "
  
"""Itu sudah dekat."" ""ISIS mengalahkan senjata tradisional dengan kemampuan manuver dan kekuatan. Menggunakan kekuatan semacam itu tanpa memahaminya mengundang bencana; Sangat penting Anda memahami apa yang Anda lakukan. Ingat apa yang dikatakan buku-buku itu, bahkan jika Anda tidak mengerti, dan bertindaklah sesuai dengan itu. Itulah yang dimaksud dengan aturan."""
"—Pertandingan liga kelas? Wakil? ""Ya, ya, ya! Ichika! Makananmu sudah siap."""
"""Y... Anda tidak tahu apa-apa!"" Phil meledak menjadi keberatan. ""Menurutmu bagaimana perasaanku menyapa Mischa dengan"" senang bertemu denganmu ""setiap tiga hari ketika dia kehilangan ingatannya ?! Menahan emosiku yang sehat, memperlakukannya seolah-olah aku orang asing ... Atau bahkan... bagaimana perasaanku pada Mischa saat seperti itu..."" "
"Yang mengatakan, bahkan dalam novel, saya terus mendapatkan nama yang salah dan hampir mengacaukan karakterisasi beberapa kali dan berkata ""Huh, apakah itu tidak cukup halaman?"", Tetapi dengan bantuan editor saya (sebenarnya, editor mengingat hal-hal yang lebih baik), melalui tikungan dan belokan, saya sekarang dapat menikmati menulis kata penutup yang hidup. "
"Apakah dia mencoba menghina atlet terkenal Jepang yang berbicara seperti itu? ""U-Umm ... Apakah ada orang lain yang kesulitan memahaminya selain Orimura? """
"""A-Apakah kamu berbicara denganku? L-Biarkan aku pergi! Aku tidak bisa bergerak!"" Gotcha!"
"—Yukihira ... adik laki-laki mati."""
" ""Begitu kita berada di kafetaria, aku akan melakukannya."" ""L-Lepaskan sekarang! Nnah!"""
 
" ""Erm, uh ... Jadi apa yang harus saya lakukan sekarang?"" ""T-Bagaimana aku harus tahu ?! Tanya para guru!"""
Pertarungan saya dengan Cecilia adalah minggu depan. Saya harus bisa mengemudikan IS dengan beberapa tingkat kemahiran saat itu. 
" ""O-Orimura, apakah kamu serius?"""
 
 mulutku. Sangat lezat!
"Saat aku menjelaskan, tatapan Phil berkeliaran di antara sayap dan tubuh burung biru itu. "
[ ◇/× ] 
"""TIDAK!"" "
"Selain kemampuan unik, beberapa naga dilahirkan dengan kekuatan kecil tambahan seperti menghirup api dan mengendalikan angin. Aku tidak memiliki apa-apa secara khusus, tetapi sebenarnya, mungkin aku lebih kuat secara fisik daripada manusia lain atau bahkan naga. Saya menduga itu sejak hari pertama, ketika saya membengkokkan sendok mencoba makan dengannya. Tiba-tiba, kabut hitam muncul dari kakiku, dan aku dengan cepat melangkah pergi. Merasakan bahaya, saya mengeluarkan pisau yang tersembunyi"
"""Dari siapa kamu mendengarnya?"" ""Dari Mischa dan Phil, tentu saja.""  "
"Penting untuk menghibur teman-teman Anda. Houki terlihat agak aneh sejak apa yang terjadi sebelumnya, dan aku tidak bisa mengabaikan itu.  "
"""Hei, apa yang kamu bicarakan?"", sela Efi.  "
"""Benarkah? Pria itu adalah kakaknya?"" "
 
"Yang mengatakan, bahkan dalam novel, saya terus mendapatkan nama yang salah dan hampir mengacaukan karakterisasi beberapa kali dan berkata ""Huh, apakah itu tidak cukup halaman?"", Tetapi dengan bantuan editor saya (sebenarnya, editor mengingat hal-hal yang lebih baik), melalui tikungan dan belokan, saya sekarang dapat menikmati menulis kata penutup yang hidup. "
" ""Oh, sudahlah. Bukan apa-apa. Maaf."" ""O-Oke ..."""
"Mereka berdua menyangkal saya pada saat yang sama, tetapi saya bisa melihat melalui mereka. Heehee. "
"  ""Kau tahu, Phil, sepanjang waktu aku takut ini akan terjadi padamu. Setiap kali Mischa kehilangan ingatannya, Anda mengatakan kepadanya ""senang bertemu denganmu."" Tapi begitu aku mendengar dari burung biru, aku menyadari kebohongan Mischa adalah perhatian yang sebenarnya."""
"Saya berada di organisasi itu adalah sesuatu yang sudah lama berakhir, tetapi kenyataannya adalah, itu masih belum berakhir. Saya tidak peduli dengan masa lalu, karena saya memiliki kebiasaan mengingat semua yang tidak ingin saya ingat. "
" ""Bukan itu yang saya katakan ... Lihat, ada apa? Kamu belum menjadi dirimu sendiri."""
"""Kami mendengar semua cerita aneh akhir-akhir ini. Kakek seseorang yang sudah meninggal lewat tampak seolah-olah tidak terjadi apa-apa, seorang pacar yang pindah jauh duduk di bangku dan tertawa ... Jadi semua orang kelelahan. Bahkan ada desas-desus bahwa penyanyi di rumah itu mungkin memanggil hantu dengan lagunya. "" "
"""Iya. Saya tidak tahu apa itu."" Tatapannya begitu mengancam sehingga Cecilia tidak bisa menahan diri untuk tidak mundur. Houki akan menjadi gangster hebat, jujur."
 
"Tentu saja, ada kebohongan yang tidak bisa dideteksi oleh kemampuan ini juga. Ketika pembohong tidak merasa menyesal atau apapun tentang kebohongan mereka. "
 
"anak... Tidak ada hal baik yang terjadi."" "
"""Baiklah, aku akan mencarinya sendiri. Tidak bisa mengandalkan siapa pun, rupanya!"" ""Apakah kamu benar-benar akan melawan Kadet Nasional?"" ""Sesuatu seperti itu."""
" Ketika saya lahir, saya secara naluriah menganggap Al sebagai papa saya. Al mengatakan itu adalah ""karakteristik"" naga. Jadi, mungkin miss bluebird benar-benar hanya bluebird."
 123
 
 
 
  
" ""Hei, aku tidak akan melupakan teman masa kecilku."" ""........."""
Fssshh. 
"""Mengalahkanku."" Sama seperti burung biru, Al selalu tersandung ketika dia kembali akhir-akhir ini."
"""Bagus. Itu sangat bagus."" Cecilia tersenyum. Penekanan pada ""eksklusif"" itu aneh. Cecilia juga menambahkan bahwa dia adalah seorang Kadet Nasional untuk ukuran yang baik, tetapi itu hanya berfungsi untuk menggali lubangnya lebih dalam."
"Saya masih sedikit keluar dari itu. Aku bisa mendengarkan Chifuyu, tapi tidak masuk akal bagiku kalau tubuhku memar. Di luar jendela, langit berubah menjadi oranye. Itu sepulang sekolah, jelas. Kemudian lagi, ya, dia adalah seekor burung. Dan Al memang mengatakan bahwa ada banyak jenis ""orang"" yang berbeda sekarang."
" Dia mencoba terdengar optimis lagi, tetapi nada suaranya suram."
"""... Apa itu?"" ""Ya, itu benar ... Itulah satu hal yang saya pikir harus saya tanyakan langsung kepada burung biru. Heck, kita mungkin tidak bisa melangkah lebih jauh sampai aku melakukannya. """
 
" Dia tidak mempermasalahkan pencapaian ini. Setiap tiga tahun turnamen global IS yang disebut ""Mondo Grosso"" diadakan, dan dia telah memenangkan iterasi pertama, bahkan jika dia jarang membicarakannya. Saya memiliki perasaan yang kompleks tentang memiliki saudara perempuan yang tangguh dan terkenal. Ada banyak aspek buruk untuk itu."
 Dia mungkin ingin aku mengisi lubang itu. Di mana mereka menyimpan kotoran lagi?
"Ada 20 atau lebih Kadet Nasional yang terdaftar di IS Academy. Namun, sejauh yang dia tahu, dari 20 itu, hanya empat yang merupakan siswa tahun pertama. Dan, kecuali Ichika, hanya dua di kelas yang memiliki unit pribadi. Dalam hal ini, situasinya terlihat sangat baik untuknya, tapi ... "
"Keduanya benar-benar tidak akur. Cecilia tidak benar-benar cocok dengan Houki atau Rin. Saya berharap dia akan mencoba. Dia mungkin tidak akan melakukannya. ""Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di rumah itu?"" - Aku yakin mereka mengatakan itu."
 
"... Dan maksudku, aku tidak pernah tahu apa yang akan dia lakukan ketika aku mengalihkan pandanganku darinya. "
"""Chifuyu ..."" ""Hah?!"" Phil menunjukkan ekspresi terkejut murni seperti yang belum pernah kulihat sebelumnya, lebih sesuai dengan usianya."
"Itu adalah Gold Town tempat kami terakhir bertemu, bukan? Semua itu cukup berselingkuh ... Oh, itu benar-benar sesuatu! Tapi itu akan lama, jadi aku akan menghilangkannya. "
" untuk bertanya padanya, bagaimanapun."
"Rin memutar-mutar bilah kembarnya di sekitar dirinya dan memasuki postur baru. Aku menyiapkan diri untuk mempercepat dan menutup jarak sebelum meriam tumbukan bisa mengenaiku. Sebagian besar waktu selama minggu sebelumnya telah dihabiskan untuk berlatih Ignition Boost. Selama aku membidiknya dengan benar, aku bisa bertarung dengan pijakan yang sama, bahkan dengan Kadet Nasional. ISIS dan pengamanannya memastikan saya tidak kehilangan kesadaran dari G-force yang terlibat. "
"""Aku mencintai mereka, jadi aku ingin makan banyak!"" merasa bahwa saya akan memiliki novel bukan hanya untuk satu, tetapi dua game yang saya buat. Ketika saya bertanya ""Semuanya, lagi?"", Editor menjawab ""Semuanya, tolong!"" (diparafrasekan), jadi sekali lagi saya memberikan tulisan dan karya seni."
" ""Untuk melihat kepala pelayan itu."""
"Berderit, dan saya terlempar ke depan. ""Oh, mungkin dia takut akan kehadiranku di sini?"" Di sana kami memiliki Kadet Nasional Inggris, Cecilia Alcott."
" Meski begitu, itu bukan alasan bagus untuk melompat ke spekulasi tentang hantu dan monster. Meskipun mempertimbangkan posisi orang-orang yang suram ini, mungkin tidak mengherankan bahwa mereka akan melakukannya."
"""Oke! Saya tidak akan memberi tahu siapa pun!"" ""Apakah kamu punya ide?"""
"Aku akan melindunginya. Sehingga dia bisa tersenyum dan hidup bahagia. ""A—?! A-Aku Kadet Nasional Inggris, Cecilia Alcott! Kamu belum pernah mendengar tentang aku ?!"""
" masalah ketika saya bahkan tidak tahu apa yang salah? Tapi sekarang dia menunjukkan dirinya sangat marah padaku, aku tidak bisa meninggalkannya begitu saja. Seorang pria harus hidup sesuai dengan kata-katanya. Jika kita tidak melakukan apa yang kita katakan, maka orang tidak akan mempercayai apa yang kita katakan. Ketulusan berasal dari konsistensi maksimal dalam tindakan kita. Sebagai pria sejati, saya harus membuktikan milik saya."
"""Lebih baik daripada mencoba terlihat seperti monster."" BzZzzZz. Chifuyu melihat kembali ke layar. Bukan sebagai guru, tapi sebagai pejuang. Sebagai pilot legendaris, pernah menjadi yang terbaik di dunia."
  Hibah... keinginan saya?
"Kata-kataku membuat papa semakin cemberut. ""Burung biru... Uh, iya. Sudah ada legenda seperti itu di kota ini sejak lama. Tapi itu hanya legenda. Bahkan jika rumor menyebar akhir-akhir ini tentang hal itu benar-benar ada ... Itu dimulai pada waktu yang hampir bersamaan aku mulai mendengar desas-desus aneh lainnya. Jadi bahkan jika itu benar, itu tidak membawa kebahagiaan."""
" Mengira itu lebih baik daripada bertarung dengan tangan kosong, aku memanggil ""Close-Combat Blade"" untuk muncul. [NAMA ASLI TIDAK DITETAPKAN.]"
 
"""Kamu memanggilku burung biru saat itu, jadi ... itulah yang saya pikir saya juga."" Sulit untuk melakukan ini dengan andal pada awalnya. Itu tidak seperti mereka mengajarimu bagaimana mewujudkan pedang di tanganmu di sekolah."
" Entah bagaimana, itu membuat saya sangat bahagia. Saya hanya bisa mengenali Ichika karena saya melihat namanya di berita bersama dengan gambar; tanpanya, sejujurnya aku tidak akan bisa mengatakan itu dia. Dia menjadi sangat maskulin!"
"Saya menarik tirai ke samping dan menemukan sesuatu yang benar-benar ajaib. Jika aku harus menggambarkannya, itu tampak seperti baju zirah abad pertengahan, disimpan di sebuah kastil di suatu tempat. Ia berlutut di depanku seperti seorang ksatria yang bersumpah setia. Sebenarnya, itu tidak terlihat persis seperti baju zirah, dan orang lain mungkin memiliki pandangan yang jelas tentang itu. Maksud saya lebih dari itu terlihat seperti "
"""Tidak ada yang lain, kan?"" "
"""Benarkah? Pria itu adalah kakaknya?"" "
 
"Tidak, saya berasumsi pihak apa pun yang terlibat, atau orang dari alam semesta yang terpisah, sedang melihat buku catatan ini sudah tahu, jadi saya akan melanjutkan dengan asumsi itu! "
[PERINGATAN: PENGUNCIAN TERDETEKSI. MUSUH DIAKTIFKAN KEMBALI.] 
"""Maksudku... Bergerak seperti mesin, bukan begitu?"" ""IS adalah mesin."" "
"Mata Cecilia bergetar. Bullseye! ... Tapi, ya. Naga yang dipengaruhi oleh tuannya tidak umum? Jika Anda membandingkan saya dan Efi, ya, Anda akan mendapatkan kesan itu. Ini tidak seperti bagaimana seorang anak manusia dapat memiliki wajah orang tua."
"Mungkin petugas itu merasa bahwa sesuatu dengan perilaku Lingyin adalah o , dan dia ragu-ragu untuk menjawab. "
" ""Begitu ... Jadi tidak seminggu sekali sama sekali, sepertinya. Oke, saya akan berbicara dengannya besok. Untuk melihat apakah dia naga atau bukan, dan apakah Phil adalah orang tuanya atau bukan."""
 
"Sebuah jendela terbuka di layarnya. Itu adalah gambar dari kamera pengintai di luar pintu. Ms. Yamada berdiri di sana, buku di tangan. ""Kau di Kelas B, kan? Kami tidak ingin sedekah dari musuh!"" seru Cecilia."
 
Dia membawa nampan dengan semangkuk ramen. 
"tidak ada keberatan?"" —Dia bilang dia punya unit pribadi juga ..."
"Saya selalu punya satu keinginan. ""Iya."""
  
"Wow, dia sangat marah sehingga jika saya menyentuhnya, saya akan melukai diri saya sendiri. Dia seperti katana. Yang terbaik adalah diam saja. "
"Sambil memikirkan banyak hal, aku tiba di taman yang luas itu. 63"
  
"Aku benci keheningan canggung semacam ini. Waktu sepertinya membentang selamanya, dan bahkan suara-suara terkecil pun anehnya menonjol. Saya adalah seorang anak laki-laki berusia 15 tahun yang sehat. Itu membuatku gelisah. Aku mendengar dia mengambil bajunya. Tiba-tiba aku teringat bagaimana penampilannya ketika dia keluar dari kamar mandi. Itu membuatku semakin gelisah. Setelah beberapa saat pakaian bergemerisik sugestif, saya terjaga dan tidak lagi merasa ingin tidur. "
"""I-I-Kamar mandi?! Biasanya?! I-Ichika, apa kalian berdua ?!"" Rin menangis.  "
" ""Hm? Sebanyak yang Anda bisa dan inginkan. Anda dapat membaca bagian saya dan merujuknya. Apa yang akan Anda tulis akan seperti snapshot dari diri Anda saat ini. """
"Sejujurnya, karena tidak secara pribadi bertemu burung biru, saya merasa seperti saya tidak membuat kemajuan. Mungkin akan lebih baik mencari dengan Efi di mansion? "
" ""Itu tidak benar! Aku tidak akan mempersulit mereka!"" ""Kalau begitu, apakah kamu berlatih pertarungan tim? Apa pekerjaan Anda"
" ""Benarkah?"""
" ""Oh, Shinonono. Mengkhawatirkan satu sama lain adalah hal yang paling alami. Itu berlaku untuk pilot ISIS juga. Ini disebut"
"""Seperti yang saya katakan, ini adalah masalah yang jauh lebih mendasar."" Melihat semua yang saya tulis, masih ada banyak halaman kosong. Masih banyak investigasi yang harus dilakukan."
"Saya menggunakan sistem kontrol ketinggian untuk melayang di tanah. Karena penghalang perisai IS, tidak ada setitik debu pun pada Byakushiki. ""Itu tidak benar! Aku tidak akan mempersulit mereka!"" ""Kalau begitu, apakah kamu berlatih pertarungan tim? Apa pekerjaan Anda"
"Dengan suara logam yang tajam, ruang penyimpanan lubang terbuka. Pintu ledakan dilepaskan secara diagonal, dan saat mereka terpisah, area di luar perlahan mulai terlihat: itu ... Beberapa saat sebelum pedangku bisa menyentuh Rin, sebuah ledakan mengguncang arena."
"Wow, aku bahkan bukan manusia lagi. Dan selain itu, bukankah Inggris juga sebuah pulau? Bukan karena di erent dari Jepang. ""Tentu, aku akan melotot—"""
 
 Perlahan-lahan aku mulai memberitahu mereka tentang Mischa. Al mendengarkan dengan tatapan serius.
"Saya merasakan semacam kegembiraan dan kesedihan tentang itu. Aku tahu bagaimana hasilnya, Mischa ingat atau tidak. "
" Aku berdiri dari kursi dan memberi isyarat agar Brett duduk. Dia ragu-ragu, mungkin karena itu adalah kursi yang selalu saya gunakan, tetapi dia akhirnya duduk dan menghadap buku catatan di atas meja."
"""Jadi kamu suka uang juga?"" "
" ""Baiklah. Saya Kadet Nasional China, Huang Lingyin. Saya datang ke sini hari ini untuk menyatakan perang!"""
Aku menutup mulut Efi agar dia tidak menumpahkan kacang lagi. 
Efi membawa saya keluar dari pikiran saya. Aku melihat ke mana dia menunjuk. Phil sedang membersihkan taman besar melewati teras. Sungguh jawaban yang ambigu. Tapi itu tidak masalah bagiku. Yang penting adalah dia bisa mengabulkan keinginanku.
"Apakah dia telepati atau semacamnya? Aku bukan tandingan Chifuyu, dalam lebih dari satu cara. "
"Mengapa saya tidak menolak setelah semua itu? Kapten sudah menulis tentang ini, tapi ... Naga yang baru lahir tidak dapat mengendalikan kekuatan mereka. "
"""Apakah kamu benar-benar teman sekamarku?"" ""Hmm. Maksudku, aku sudah bersamanya sejak aku lahir ... Tapi itu hanya satu tahun dan beberapa perubahan. Jadi bukan teman lama."""
"""Apakah ada ... toilet untuk para pria?"" "
" ""Hmph. Unit itu pasti termotivasi."" ""Sepertinya begitu."""
"""Apa?"" —Tetapi... Dia menangis, jadi... Ya."
"""Itu sudah jelas, kan? Keluargamu merawat kami dan kami pergi ke sekolah bersama. Kami berteman. Biarkan aku melakukan ini untukmu."" "
"Saya menggambarkannya sebagai ""seperti"" manusia karena sayap besar yang tumbuh dari punggungnya. Sayap indah yang tampaknya memegang langit biru di dalamnya. Selama beberapa detik, saya terpesona oleh kecantikan mereka. Pekerjaan macam apa itu? Dia mengatakan itu adalah pekerjaan yang seharusnya tidak benar-benar dilakukan orang. Pekerjaan tentang berbohong."
" Kapan dan di mana kita bertemu? Saya ingat wajah dan nama Anda, jadi mengapa saya tidak dapat mengingatnya?"
" ""Hah...?!"""
"""Ya, malam."" "
" —Baiklah, saatnya mengikutinya."
Hibah... keinginan saya? 
 
 Ini sepertinya agak aneh. Dia tidak lupa lagu-lagunya atau namanya. Tapi dia lupa tentang tuan kepala pelayan ...?
 —Jadi yang mana?
"Dia mencoba terdengar optimis lagi, tetapi nada suaranya suram. "
" Karena aku tidak tahu apa yang bisa aku lakukan, untuk saat itu, aku memutuskan untuk tetap dekat dengan papa."
  
"""Apa yang kita lakukan tentang pertandingan sekarang? Apakah mereka sudah menetapkan tanggal?""  "
 
 
  
"""........."" "
" Menjelaskan semua itu dengan cara yang Efi pahami tampak seperti gangguan besar ... benar-benar sulit, bahkan, jadi saya menolaknya."
"  Ngomong-ngomong, itu benar-benar menyakitkan. Itu adalah pukulan keras dan terdengar, dan semua gadis melompat mundur sedikit."
"Orang tua saya tidak ada lagi untuk saya. Kakak perempuanku cukup baik untuk merawatku, tetapi aku telah mengembangkan rasa rendah diri tentang hal itu untuk sementara waktu. "
" ""Yah, sepertinya kamu mengerti. Jadi, selanjutnya. Mengapa kamu berbohong?"" Aku merasakan tatapan tajam padaku. Dia telah melihat semuanya. ""Saya menyesal..."""
 57
"""Klub? Klub kendomu?""  "
"""Setiap pagi Mischa kehilangan ingatannya, kau tahu apa yang dilakukan Phil? Dia membangunkan Mischa, lalu berkata ""senang bertemu denganmu."" Dan aku bisa tahu jauh di lubuk hatiku bahwa dia tidak berbohong, jadi aku merasa hangat di dalam."
"""Kesempatan terakhir untuk apa?"" "
 jalan saya melalui tengah. Jadi dinding yang saya hadapi harus membuat semuanya jelas dalam plot awal yang saya kirimkan.
"151 ""... Cairan dalam gelas ini mencurigakan."""
Dan itu bukan satu-satunya hal yang buruk baginya untuk mengetahuinya. 
"""Kurasa aku harus berlatih lagi."" "
" Dan aku bisa tahu jauh di lubuk hatiku bahwa dia tidak berbohong, jadi aku merasa hangat di dalam."
" Dia tidak perlu menelepon saya tiga kali. Ms. Yamada berlari ke arah kami di arena ketiga, pit A. Dia selalu tampak seperti akan tergeletak di tanah dengan larinya yang goyah. Itu membuat saya gugup secara aktif. Tapi kali ini, dia bahkan kurang mantap berdiri."
"""Itu tempat tidurku."" "
  
"Saya pertama kali bertemu papa segera setelah saya lahir. Dia bilang aku lahir langsung dari telur. ""Fil!"""
 
"""Otot jantan tidak relevan! IS seorang gadis adalah keadilan!"" "
"Berderit, dan saya terlempar ke depan.  "
" Kali ini saya mengatakannya dengan benar. Papa pergi ""ahh ..."", lalu menjawab. "" Kanan... Warna rambutku hampir sama dengan milikmu. Dan biru"
"Rasanya seperti ada sesuatu yang tersangkut di tenggorokanku. Suaraku lebih pelan dari biasanya. Tapi aku mengabaikannya, dan terus berteriak ke dalam kegelapan. "
  
"""Eh? Tapi aku menginginkannya dulu."" "
"""........."" "
 
"""Aku akan menembak kaki kirimu o!"" "
"""Tapi saya yakin itu lebih cocok untuk Anda, Tuan Al."" "
154 —Oh iya. Dia menyebutkan sesuatu tentang sebuah janji.
" ""Apa yang harus saya lakukan?"""
" ""Ichika."""
"""Lalu ... orang-orang yang datang untuk melihat Mischa adalah ilusi. Terlebih lagi, kerusakan dari ini telah menyebar di luar mansion ini ...? "" ""Hei, aku tidak akan melupakan teman masa kecilku."" ""........."""
"Saya masih sedikit keluar dari itu. Aku bisa mendengarkan Chifuyu, tapi tidak masuk akal bagiku kalau tubuhku memar. Di luar jendela, langit berubah menjadi oranye. Itu sepulang sekolah, jelas. "
 
 
"Kemudian lagi, apakah ada masalah dengan mengejutkan orang? Bisakah orang mati karena syok? ""Ya, kami membereskannya. Saya meminta maaf dan dia memaafkan saya."" ""........."""
" ""Begitu? Apakah Anda akan memperkenalkan diri dengan benar?"" Tepi dalam suaranya ... Tepi, seperti dalam arti"
 
"Saya berdiri dari posisi memalukan saya di tanah. Al membantuku untuk bangun. Padahal, tepatnya, dia belum memiliki bentuk yang dia lakukan sekarang. Ketika saya menemukannya, dia hanyalah telur raksasa."
 
Nya modus Adalah Mengejutkan beda dari nya Tanpa henti 
"Saya menerimanya pada saat itu, tetapi memikirkannya sekarang, beberapa hal terjadi pada saya. "
"... Meskipun hari ini adalah hari tanpa kerja, itu sama sibuknya dengan yang lain. ""Berapa banyak yang harus saya tulis?"""
  
 
" ""Ichi—"" bisiknya."
 
" Saya harus menemukannya dan berbicara dengannya sekarang ... Ketika ketidaksabaran saya tumbuh, kaki saya juga bertambah cepat."
"Mereka telah jatuh sekarang. Jadi sekarang, saya bisa mengatakannya. "
 
"Bam! ""Siapa itu?"""
"Dan setelah itu, ketika Efi cemberut ingin makan kue, Mischa berkata: ""Silakan nikmati sendiri, kekasih kecil yang manis, Efi!"" Ya, dia pasti mengatakan itu. ""Y-Yah ... Kurasa aku menganggapnya terlalu serius juga ... Tidak apa-apa sekarang."""
"Kota ini secara signifikan lebih besar dari kota rata-rata Anda, dan "
"Saya pikir pedang bambu telah mengenai kepalanya, tetapi dia telah mengeluarkan sebagian IS-nya, dan memblokir serangan itu dengan lengan kanannya. "
" —Grr, karena dia aku tidak bisa fokus pada kelas!"
 
" Selanjutnya, pilihan hidup sebagai manusia."
"""Tunggu sebentar... Apa yang terjadi dengan Mischa...? Apakah monster itu melahapnya ?!"", Phil bertanya dengan panik, menunjuk monster yang memuntahkan lumpur. ""Siapa itu?"""
"Itu sebenarnya kebenarannya. Saya telah bereksperimen selama beberapa tahun, tetapi akhirnya ini ternyata menjadi yang terbaik bagi saya. Sumur... Aku hanya meniru Chifuyu, jika ada. ""Jadi, apakah kamu akan mengajariku cara mengujinya? Benar?"" ""A-Aku tidak akan memaksamu. Mungkin Anda harus bertanya"
Itu adalah kesalahan. 
" Aku membungkuk pada Mischa dan menepuk bahu Efi. Dia berteriak ""ah!"" dan mengikutiku, melambaikan tangan pada Mischa."
"""Oh, kamu domba bodoh. Baiklah, saya akan mengajar rakyat jelata: Saya, Cecilia Alcott, adalah Kadet Nasional Inggris. Saat ini aku sudah memiliki unitku sendiri!"" ""Kamu kecil— Dengarkan aku, Ichika!"" ""Aku mendengarkan!"""
"Cecilia menjadi gelisah dan menatapku. Dia tampak seperti seseorang yang mengira kesempatan besar mereka telah datang, tetapi yang tidak ingin terlihat mudah. "
"Ssssssss. Hal pertama yang saya lihat adalah tempat tidur besar. Dua di antaranya, sebenarnya. Mereka terlihat cukup nyaman, tentu saja banyak"
 
" LiEat adalah seri yang saya buat dengan sembrono memutuskan untuk melakukan segalanya kecuali efek suara sendiri - saya menangani semuanya mulai dari peta hingga penulisan, bahkan musik. Saya benar-benar berpikir ""Apakah boneka itu saya?"", Tapi saya senang saya bisa menyelesaikannya."
"""Begitu ... Saya melihat sekarang. Itu baik-baik saja. Lagipula, aku selalu biasa-biasa saja. Bahkan jika kamu hanya mengingat wajah dan namaku, jika kamu belum melupakan segalanya tentangku, itu membuatku sangat bahagia."" "
" Emilia sangat kuat. Lebih heroik daripada pria biasa, dan agak terampil dengan pedang, dia adalah orang yang populer. Kemungkinan besar menjelaskan mengapa dia menjabat sebagai kapten."
"—Begitu... Apa yang terjadi? Seranganku mengenai musuh, tapi ""Houki, kumohon. Aku akan membelikanmu makan malam, oke?"" ""Hmph... Lemah."""
 
"—Hmph... Sekarang saya tidak mengantuk lagi. bertanya-tanya apakah kamu hantu, atau ..."""
 —Apa?!
 
"Dengan cerita baru yang tidak memiliki basis permainan, saya menabrak dinding yang berbeda. Ketika saya membuat cerita, saya datang dengan awal dan akhir dan menggertak "
"Phil tidak berusaha menyembunyikan betapa tersesatnya dia, mendengarkan dalam diam sementara keringat terbentuk di alisnya. "
" ""Hmm... Nona Yamada! Silakan lanjutkan pelajarannya,"" kata Chifuyu."
 
Bzzzm! 
 
"Dan enam detik kemudian, saya sampai pada sebuah jawaban. "
Aku menutup mulut Efi agar dia tidak menumpahkan kacang lagi. 
 
 68
" ""Selamat pagi, Orimura! Apakah Anda mendengar? Kami mendapatkan murid pindahan."""
 
 
"""Apa? Mengapa?"" Berbicara tentang IS, Dr. Shinonono adalah ..."
41 
"""Dengar, penjelasanmu benar-benar membingungkan. Apa sih 'djoom' itu?'"" 73"
 
" ""Benar. Saya akan membuka pintu sebelah yang saya lihat. Itu biasanya berhasil dengan baik."""
 
"Naga Pemakan Kebohongan dan Penyanyi Warna yang Terlupakan < II > ""Mungkin Orimura hanya menyukai laki-laki?"" ""Itu ... Mungkin bagus juga."""
"Itu terjadi dalam sekejap, ketika mereka semua berkumpul bersama. Pertama, saya menggunakan kemampuan saya untuk dengan cepat melepaskan diri dari belenggu dan sel saya. Kemudian, sementara mereka membeku karena terkejut, saya meraih kaki mereka dan menyeret mereka ke tanah. "
 
"""Saya menulis kepada Anda mengatakan bahwa mereka wajib membaca!"" 5.000 sel otak lainnya-. Sel otak ""Mencoba terlihat keren, ya? Tidak cocok untukmu."""
"Aku pernah mendengar bahwa burung biru akan muncul di hadapan penduduk kota - bahkan yang suram. Dan karena orang-orang itu menganggap mansion itu terlalu menakutkan untuk didekati, itu mengindikasikan pertemuan ini harus berada di luar mansion. pilot. Kita harus mendukungnya!"""
"""Oh iya? Segera tidur."" Efi adalah boneka, tapi dia mungkin kurang lebih mengerti apa yang aku katakan. Tetap saja, dia cemberut keras, tidak bisa sepenuhnya menerimanya."
  
" ""Ini ... Ini baru hari kedua ... Tidak perlu terburu-buru. Jangan khawatir ..."""
"""Begitu."" "
"""Saat kamu memberi perintah, kamu tidak bisa menyerang! Itu membutuhkan semua fokusmu untuk mengendalikan mereka, bukankah itu benar ?! "" ""Uh... Tidak peduli dengan siapa aku berpihak, yang lain akan marah, kan?"""
 
" Masih ada sesuatu yang membuatku penasaran. Al tampak agak tidak senang, tapi duduk untuk menatapku."
"Houki telah membuka pintu dengan pakaian kendonya. Ini pasti yang bisa dia pakai paling cepat. Sabuk itu diikat sembarangan. Dia pasti sedang terburu-buru. Either way, saya masuk ke dalam.  "
" Whoa, dia memulai percakapan terlebih dahulu. Apakah ini telepati dongeng? Itu berguna. Jauh lebih baik daripada ponsel pasti, dan tidak ada biaya bulanan. Benar-benar menakjubkan."
"""Ubahlah. Mengerti?"" 68"
"""H-Hei. Aku bilang aku tidak akan pergi ... Jangan bergandengan tangan denganku!"" Hahaha. Dia bisa diprediksi seperti biasa. Houki adalah "
"Aku benar-benar kehabisan napas, tapi Cecilia tampak santai. Kadet Nasional hanya berada di level lain. Dia memiliki keuntungan dalam pengalaman. Matanya dan mataku bertemu. Ms. Yamada terdiam sesaat. Beberapa detik berlalu, dan kemudian dia memerah."
 Kekuatan yang menutupi seluruh kota?
" Saya merasa agak murung sekarang. Anda tidak dapat kembali ke masa berlalu! Anda harus melihat ke masa depan! Oh, itu sesuatu yang dikatakan Wakil Kapten Brett."
"Dia tidak melihatnya seperti itu. Mengapa demikian? Saya tidak tahu. Masih... Aku mengangguk dan pergi menuju gerbang ke lubang. Byakushiki bahkan mematuhi gerakanku yang paling lembut sekalipun, dan aku melayang menuju gerbang."
 
"Houki telah meninggalkan lubang. Suasana hati Rin yang baik telah menghilang. Dia memaksa dirinya untuk membuat senyum canggung, tapi aku tahu dia sedang dalam suasana hati yang buruk. Suaranya juga sekitar dua oktaf lebih rendah. ""Eheh!"""
" ""Cuci tanganmu dulu. Dan sikat gigimu."" Semuanya harus sesuai dengan aturan untuk Houki."
" berbicara dengan Phil dan yang lainnya. Bukan ide bagus bagi seorang penipu untuk membiarkan warna aslinya terlihat, tapi ..."
  
" ""Maaf, tapi Ichika harus melakukan latihan ISIS denganku. Dia tidak punya waktu sepulang sekolah,"" Houki menyela."
"itu?""  "
 
"""Pokoknya! Kami tidak bertukar kamar! Jadi keluarlah, dan kembalilah ke milikmu!"" "
 
" Setiap kali unit musuh menghindari seranganku, ia merespons dengan serangan balik yang konyol. Ia datang padaku sambil menggapai-gapai lengannya yang panjang, seperti kuda yang ketakutan, sambil tetap menembakkan balok dari lengan itu."
"""Ichika!"" "
"Dia benar-benar marah. Aku adalah Peringkat B, rupanya. Namun, peringkatnya didasarkan pada unit pelatihan, dan Chifuyu telah memberitahuku untuk tidak terlalu memperhatikannya. Kami membubarkan unit IS kami. Saya segera merasa jauh lebih lelah karena IS tidak lagi mendukung tubuh saya. Houki juga membubarkan unitnya dan menyesuaikan kembali rambutnya, yang berkilau karena keringat."
" ""Roger. Sampai jumpa sebentar lagi, Ichika."""
"""Tunggu, kamu Peringkat C, Houki?"" Dia meletakkan tangannya di pinggulnya lagi, berpose bagus."
"Itu adalah hal yang paling dia khawatirkan, dan yang juga membuatnya paling kesal. Itu benar-benar, dengan tegas, salahku. "
"  Melotot, bahkan."
"Itu bergerak. ISIS sangat tergerak dengan baik. Rasanya seperti menggerakkan tangan dan kakiku sendiri. ""Pria tidak lebih kuat dari wanita lagi. Itu sudah berabad-abad yang lalu."""
 
 
 
"Saya memeras satu permintaan maaf terakhir. Aku ingin tahu apakah Phil mendengarnya. Lebih tepatnya, senjata mengambang itu disebut ""Air Mata Biru,"" sehingga bingkai ISIS yang membawa mereka ke medan perang juga mengambil nama itu. Cecilia telah berbicara banyak tentang hal itu selama 27 menit sebelumnya, bahkan ketika tidak ada yang mendengarkan (terima kasih atas ceramahnya!)."
"Penting untuk menghibur teman-teman Anda. Houki terlihat agak aneh sejak apa yang terjadi sebelumnya, dan aku tidak bisa mengabaikan itu. Tanpa konfirmasi darinya, aku tidak bisa menyimpulkan apa-apa. Jadi aku akan pergi menemui Mischa sebelum aku pergi besok."
41 
 119
" Tepat pada waktunya, saya diselamatkan oleh Mischa dan Phil yang tiba dengan permen dan teh."
 
" ""Iya?"""
"Tiga dari mereka telah bertemu Bluebird, atau mengenal seseorang yang memiliki, memungkinkan saya untuk mendapatkan beberapa info yang cukup solid. "
" Apakah tempat itu bahkan ditempati? Apakah dia mencuci pakaiannya dengan benar? Saya selalu bertanggung jawab melakukannya untuknya. Kalau saja dia setidaknya memasukkan pakaian dalamnya ke dalam tas cucian sendiri — mereka selalu berakhir rusak ketika mereka menemukan jalan mereka ke binatu utama, dan itu biasanya akan membuat Chifuyu kesal."
"""Oke! Saya tidak akan memberi tahu siapa pun!"" Saya suka melompat di tempat tidur juga, karena sangat lembut dan nyaman. Aku benar-benar bahagia setiap kali aku melihat kesamaan antara aku dan Al."
Tapi.... Tapi.  
" ""Maaf... Maafkan aku, Mischa..."""
"Saat merawat taman, aku tiba-tiba berpikir. kuda, kan?"""
"Aduh. Memelototiku lagi. Apa yang saya lakukan sekarang? Neil sepertinya akan melanjutkan, tetapi Brett menyela dengan ketidaksenangan. ""Kapten, haruskah Anda benar-benar membocorkan intel kami kepada pria ini?"""
 
" —Ya, itu masuk akal, jadi ..."
 
 
"◇ ""Bagaimana kabar Chifuyu di rumah ?!"""
"""Oke. Pastikan Anda punya waktu sepulang sekolah besok. Mengerti?"" "
"Mungkin melakukan hal ini normal pada satu titik, tetapi di zaman kita, kebiasaan ini ditinggalkan oleh orang-orang dari segala usia dan jenis kelamin. Tetap saja, saya akan tetap melakukannya. Saya tidak perlu diberi tahu. Saya menyelesaikannya dengan cepat. Ketika aku kembali, Houki memberi isyarat dengan tidak sabar agar aku duduk. Dia sudah menunggu. Saya duduk dan berterima kasih padanya atas makanannya. "
"""Oh, aku tahu sebanyak ini. Aku datang untuk mengabulkan keinginanmu."" ""Hah?"" A Guru berusia 30 tahun yang gugup berbicara kepada saya begitu saya memasuki ruangan. Mungkin dia sibuk, atau mungkin perhatiannya tumpul ... Mungkin keduanya... Tapi dia tidak pernah benar-benar menatapku. Apakah saya benar-benar harus berubah untuk ujian? Saya pikir itu pasti tindakan balasan yang curang. Sekolah-sekolah mengalami masa sulit, tampaknya."
"""Gedung sekolah, lantai pertama, resepsi umum ... Jadi dimana itu?"" Hmm... Rumit. Tapi papa bilang aku boneka, jadi aku tidak perlu mengerti. Wow, papa sangat baik!"
"""Apakah kamu mendengarkan? Apa jawabanmu?"" "
 
"Rin membeku, masih mengarahkan jarinya ke arahku secara dramatis. Dia memerah. Saya tidak mengerti. Apakah benar-benar memalukan diminta untuk menjelaskan mengapa dia marah? "
 
"""K-Kenapa kamu juga berpikir begitu ...?"" ""Karena aku memberitahunya."" "
 
" ""Jangan tanya aku sekaligus ..."""
" ""Aku tahu kami telah membuatmu banyak masalah."" Phil menundukkan kepalanya rendah di sampingnya."
 
 
"""Ya, Mischa sangat ingin mendengar tentangmu. Terutama hari-hari dia kehilangan ingatannya,"" tambah burung biru itu. "
"  ""Hmph..."""
" ""Duduklah, idiot."""
 
"Itu mungkin pertama kalinya aku merasa takut. Saya mencoba melemparkan sisa pisau yang saya miliki, bahkan tidak peduli apakah mereka menyerempet atau melukai saya. Tapi sebelum pisau mencapai dia, dia menggunakan lengannya yang besar sebagai perisai untuk menyerapnya, dan tiba di depanku. ""Mengendus..."""
 
"""Baiklah, biarkan tirai naik di final!"" Cecilia mengejek, menyodorkan lengan kanannya. organisasi?"""
 
 
"""A-Jangan salah paham!"" "
" ""Saya berperilaku!"""
 
"""T-Bagaimana kamu tahu itu?"" "
" ""........."""
 
"Pedang tempur jarak dekatku sekarang memiliki nama: Yukihira Nigata. Bentuknya mengingatkan saya pada katana, tapi lebih dari itu "
 
"""Tetapi... Unit tak berawak seharusnya tidak mungkin. Seorang IS tidak akan pernah bisa bergerak tanpa manusia di dalamnya. Begitulah cara mereka bekerja."" "
 
 
"Oh, tapi aku sama sekali tidak membenci manusia! Saya tidak pernah diserang oleh mereka atau apa pun, dan tuan saya meninggal karena sebab alami. "
"""U-Umm ... Rin..."" Catatan kehadiran Chifuyu membungkam tembakan. Apakah ini salahku? Itu salahku."
Dia lebih buruk dari sersan bor dari Full Metal 
"""Sungguh.""  "
"Saya tidak yakin apa yang terjadi. Cecilia tepat di depanku, mulutnya terbuka. Dia sama bingungnya denganku. "
" Phil tampaknya kewalahan oleh semua informasi ini, dan mulutnya hanya menggantung terbuka. Tidak mengherankan, setelah semua kebenaran ini jatuh padanya dengan cepat. Tapi apa yang benar-benar perlu dia dengar belum datang."
Dia minum beberapa co ee. Itu sedikit asin. Air mata berlinang di matanya. 
"[PEMFORMATAN DAN PEMASANGAN SELESAI. SILAKAN TEKAN UNTUK MENGONFIRMASI.] Ini membuat Phil membeku sepenuhnya. Seperti yang saya duga, bahkan dia tidak tahu."
"""I-Ini salahmu! Bagaimana kamu akan bertanggung jawab atas janji itu ?!"" "
  
" Dia mulai menjadi aneh galak tentang macarons untuk beberapa alasan, jadi aku memotongnya."
 
"Kenalan korban dan berbagai anggota termasuk Wakil Kapten Brett mulai panik. Oh, kekacauan apa! ""Di mana camilan hari ini?"""
" ""Istirahat sudah berakhir. Kembali ke tempat dudukmu."""
"""Hm? Iya?"" "
"Aku melipat tanganku dan memutar kepalaku, tetapi benar-benar tidak ada hal lain yang perlu diperhatikan. Yah, mungkin itu tidak begitu penting."
 Saya menyentuhnya.
"Suasana hatiku yang suram diabaikan. Sebaliknya, dua lainnya terus bertarung. "
"Paling tidak, itu berharap itu setelah saya fit lagi. ""Aku bisa mencium bau kejahatan yang datang dari pria ini!"""
  Tapi aku tidak mengatakannya dengan keras karena aku tidak ingin dia marah padaku.
"Seorang anak mengintip wajahnya dari balik pagar. ""Bukan Efi, ya. Kamu Al, bukan?""  "
"141 ""........."""
"""Mungkin dia sedang tidur siang?"" ""Begitu! Selamat kepada Orimura karena telah menjadi perwakilan kelas!"""
"""Yah, kamu bisa melakukan banyak hal jika kamu punya banyak."" Uang adalah hal penting yang Anda butuhkan untuk hidup di dunia ini. Jadi jika Sekarang hari Senin berikutnya: hari pertempuranku dengan Cecilia telah tiba."
 
"""Hm?"" Kebohongan, bahkan jika Anda berniat untuk memberitahu mereka, adalah sesuatu yang melekat pada Anda. Kebohongan yang penuh dengan perasaan bersalah dan penyesalan berkumpul dan berubah menjadi sesuatu yang lebih besar. Dan begitulah cara seseorang dapat sepenuhnya diambil oleh kebohongan. Ketika itu terjadi, itu adalah masa-masa gelap di depan. Tapi Efi bisa merasakan kebohongan yang menghantui orang, mewujudkannya, dan memakannya."
"""O-Oke. Silakan perkenalkan diri Anda. Um... Urutan yang sama dengan daftar kelas, tolong."" Cecilia telah berdiri dan meletakkan tangannya di pinggulnya. Itu terlihat bagus, dan— Oke, pokoknya. Mengapa dia menarik diri? Dan dia tampak agak bersemangat tentang hal itu, yang tidak benar-benar masuk akal bagiku. Dia sangat marah sampai saat itu, dan sekarang dia terlihat sangat bahagia? Itu aneh."
"Ketika aku lahir, Emilia terkejut, namun segera tampak seolah-olah dia mencurigai sesuatu. Mungkin pada saat itu, Emilia sudah tahu mengapa saya dilahirkan. ""Ini seperti medali kehormatan. Rambut saya yang tidak dipotong menunjukkan bahwa saya belum diserang oleh musuh. Pedang akan cukup tajam untuk memotongnya, kau tahu. """
 
 
Wham! 
" —Yah, sepertinya aku bisa bergantung pada guruku, jadi sebaiknya aku bertanya."
 
"""Saya menyesal."" —Fiuh."
"""Umm ... Kami punya kamar untukmu di asrama sekarang,"" katanya, sambil menyerahkan selembar kertas dengan nomor kamarku di atasnya dan kunci. "
 
 
 
"""A-Aku punya sesuatu untuk dikatakan!"" Teriakannya yang tiba-tiba mengejutkanku. "
 
 
" Saya tidak membayangkannya; Semua orang menatapku. Kursi yang ditugaskan kepada saya adalah bagian dari masalah. Itu duduk di depan-tengah ruangan. Apakah Anda mau atau tidak, Anda menarik perhatian seperti neraka di sana."
"Dia selalu menjadi orang yang pahit. Kurasa dia menyuruhku menghadapi kenyataan. Chifuyu selalu menjadi seorang realis dan ekstremis. Namun, saya tahu mengapa. ""Maaf... Maafkan aku, Mischa..."""
"Wham! ... Dan itu seharusnya semua peristiwa besar, kurasa. Wah, aku senang aku bisa menuliskannya sebelum aku lupa."
"Teman masa kecilku yang berkuncir kuda menyilangkan lengannya. Dia tidak terlihat marah padaku, tapi dia juga tidak terlihat bahagia. "
 
" ""Tidak ada rasanya ..."""
  
" Karena IS, wanita menerima perlakuan yang jauh lebih baik daripada pria di dunia; Untuk mengatakan itu menguntungkan akan meremehkan. Wanita hanya memiliki semua kekuatan, dan pria dibawa untuk menjadi budak, dan untuk kerja kasar. Tidak jarang melihat pria di kota dibuat untuk melakukan hal-hal oleh wanita acak yang mereka temui. Gadis di depanku memang seperti itu. Dia meletakkan tangannya di pinggulnya, menunjukkan kepada saya siapa yang dia pikir bertanggung jawab. Akademi IS harus"
  
"""........."" ""Terkunci?"""
"""Aku akan memberimu kesempatan, tapi sepertinya kamu benar-benar ingin mati. Baiklah, kalau begitu. Aku akan mengabulkan keinginanmu. Aku akan memukulmu sampai habis!"" ""Aku tidak bisa membiarkan Chifuyu menjagaku selamanya ..."""
" Dia dengan keras kepala menolak untuk berbicara, jadi saya bertanya lagi. ""Kami belum pernah bertemu sebelumnya. Jadi apa alasannya? Jika aku bahkan tidak tahu mengapa aku membuatmu kesal, aku tidak akan bisa menahannya."""
"""Al, apakah kamu lelah?"" ""Houki."""
 
 121
" ""Hm? Apa maksudmu?"""
" Ngomong-ngomong, Cecilia pernah mengundangku ke kamarnya, dan itu tampak seperti hotel kelas atas. Tempat tidur, cermin, kursi, meja; Semuanya dibuat khusus untuknya. Dia bahkan membawa permadani dan lampu baru. Itu membuatku takut, jujur saja. Ini juga pertama kalinya aku melihat tempat tidur kanopi. Aku merasa sangat kasihan pada gadis yang harus berbagi kamar dengannya. Sepertinya Cecilia pada dasarnya telah mencaplok seluruh ruangan. Mari kita hidup sedikit lebih sederhana, Ms. Kadet Nasional Inggris."
"Ketika saya lahir, saya secara naluriah menganggap Al sebagai papa saya. Al mengatakan itu adalah ""karakteristik"" naga. Jadi, mungkin miss bluebird benar-benar hanya bluebird. "
" ""Umm ... Itu akan terus mengalir seperti ini, jadi aku tidak bisa makan semuanya ..."""
Ini seperti saya telah dilemparkan ke labirin di mana segala sesuatu di sekitar saya gelap. 
 
" ""A-aku, uh ... M-Membuat ini!"""
"""Oh juga.""  "
"""Memiliki sayap, memiliki kekuatan keren. Ya, mungkin kita mirip."" Seorang pria tidak bisa mundur dari apa yang dia katakan akan dia lakukan. Dan jika dia mengatakan dia akan menang, maka menang dia akan menang."
" ""Tertangkap!"""
"Mungkin saya masih kelelahan, tetapi tidur menyeret saya ke dalam "
Dia sangat bingung sekarang. Wajahnya memerah. 
"""Hei, Houki! Houki! Biarkan aku masuk! Ayolah! Kondisi ini darurat. Saya akan minta maaf, oke? Tolong, tolong izinkan saya masuk ..."" Kataku, bersujud di lantai di depan pintu. ""... Apakah akan ada seseorang selain kita yang membaca?"" ""Itu adalah ... sebuah rahasia! Sekarang biarkan aku menulis sisanya!"""
"""Benar. Saya akan meminta Anda menjelaskan ini kepada saya, ""jawab saya.  "
"Memahami Anda dan... Err... Rujuk pengalaman uji coba Anda sebelumnya untuk mencoba dan beradaptasi lebih baik dengan Anda. ""Kamu hanya."""
" Sementara itu, ada juga naga yang berbaur dengan masyarakat manusia tanpa kita asuh sama sekali."
"117 ""Mendesah..."""
" ""Kenapa aku tidak ingat ...?"""
"Saya pikir suasana kelas akan menjadi canggung lagi selama istirahat setelah periode kedua, tetapi sebaliknya seorang gadis datang untuk berbicara dengan saya. Saya bereaksi dengan gugup. Dia cantik, dengan rambut pirang alami. Dia menatapku dengan mata biru jernih, jenis yang hanya dimiliki orang kulit putih. Rambutnya keriting, dan dia memberi kesan seseorang kelahiran tinggi yang telah menemukan tempatnya di masyarakat. ""Err... Masa lalu Mischa dan Phil, benar. Aku hanya bisa memberitahumu apa yang aku tahu. """
 
"Saya mengatakan itu karena kebaikan hati saya, tetapi itu sebaliknya. Efina menunjukkan senyum polos. Kemudian penipu itu terbatuk. ""Jangan panggil aku seperti itu di depan orang lain, boneka ..."""
Chifuyu dan Maya juga telah melupakan pertarungan mereka dan melihat api dan asap di monitor. 
 
" Ada jeda panjang. Mungkin dua atau tiga menit, tapi rasanya seperti satu jam atau lebih."
"""Itu saja untuk hari ini. Pulanglah dan istirahatlah."" "
"""Yah, aku harus berurusan dengan akibatnya, jadi aku akan kembali bekerja. Beristirahatlah, lalu kamu bisa kembali ke kamarmu."" "
"Bahunya gemetar, dan tatapannya penuh amarah. Dan terlebih lagi, ada air mata di matanya, dan bibirnya terkatup rapat. ""Hm? Sebanyak yang Anda bisa dan inginkan. Anda dapat membaca bagian saya dan merujuknya. Apa yang akan Anda tulis akan seperti snapshot dari diri Anda saat ini. """
 
  
"""Al, apakah kamu punya teman?"" Wasit dan komentator berbaring di sampingnya. Rupanya dia telah menyerbu masuk dan menjatuhkan mereka. Mereka tidak akan bangun untuk sementara waktu; Oh, anak laki-laki."
 
" ""Aku menantangmu untuk berduel!"""
"Saya menulis buku sebelumnya Alice mare dengan tujuan memasukkan hal-hal yang tidak digambarkan dalam permainan dan membungkus semuanya dengan bersih. Tapi LiEat dibuat menggunakan refleksi saya pada Alice mare untuk membungkus semuanya dalam permainan, dan sebagai hasilnya, orang-orang mengatakan kepada saya bahwa itu selesai dengan baik! Jadi ketika ada pembicaraan tentang membuat novel, aku memegangi kepalaku, bertanya-tanya, apa yang harus aku tulis ...? ""Sudah kubilang semua Kadet Nasional perlu belajar sama seperti orang lain. Orang-orang mengatakan bahwa remaja harus diizinkan berkelahi tanpa dewasa, tetapi akulah yang bertanggung jawab di sini, dan aku tidak akan memiliki omong kosong itu."""
"Hibah... keinginan saya? ""Kamu baru saja berbohong."""
"""A-Apa? Apakah Anda tidak tahu bahwa kendo dapat disesuaikan dengan apa pun yang Anda butuhkan? Ini memberikan dasar untuk semua upaya yang Anda bisa— "" ""... Apa kau baik-baik saja, Iris?"""
"saya melakukannya sendiri."" Saya berdiri dan berbalik. Semua tatapan yang kurasakan di punggungku sekarang diarahkan tepat di depanku. Bahkan Houki, gadis tak berperasaan itu, sekarang menatap langsung ke arahku, bukannya pergi. Dengan semua orang menatapku, aku tidak bisa membantu tetapi gelisah meskipun tidak memiliki masalah dengan gadis-gadis. Bahkan jika Anda benar-benar menyukai kari, Anda tahu— Tidak, saya sudah membicarakannya."
"""Tapi terkadang bersikap baik!"" "
  juga.
"""........."" "
"""Aku burung biru. Jadi aku harus memanggilmu apa?"" Kalau dipikir-pikir, aku belum memberitahunya namaku. ""Salah..."" "
"Sambil memikirkan banyak hal, aku tiba di taman yang luas itu. ""Apa?!"""
—Benarkah? Bahkan tidak ada satu orang pun yang menyapa? Saya tidak percaya mereka hanya akan melemparkan saya ke sini tanpa apa-apa lagi untuk pergi! 
"Ya? Anda mengatakan itu tidak masuk akal? Yah, aku juga tidak mengerti! Itu membuatku marah, marah! Marah! "
"""Houki, kamu akan makan apa saja, kan? Tidak peduli apa yang ada di atas meja?"" ""Hehe..."""
menyerang dia. 
  
77 
"""U-Umm ... Terima kasih—"" Tapi sekarang aku terjebak, dan aku merasa jika aku terus menghindarinya dan mengikuti keadaanku sekarang, datang ke kota ini sama sekali akan berakhir dengan membuang-buang waktu."
" ""Hanya ada satu hal?"""
 
"Aha, jadi itu sebabnya penduduk kota yang suram ini tidak mau mendekatiku. Mengapa saya tidak dapat menemukannya bahkan berjalan di semua tempat. Tentu, itu adalah kota besar, tetapi dalam dua hari, desas-desus bisa menyebar ke kebanyakan orang. Dan semakin mereka ingin menjauh dariku, semakin sulit bagi seseorang yang tidak akrab dengan kota untuk menemukan mereka. "
 
 
  
 
—Pertandingan liga kelas? Wakil? 
 
"136 ""Lupakan!"""
"Rin menurunkan tangannya untuk membiarkan meriamnya yang dipasang di bahu menembak ke depan. Dia akan menembakkan tembakan kekuatan penuh, jadi dia harus memperluas sayap bertenaga tambahannya. Aku memindahkan unitku langsung ke garis tembaknya. ""Tidak mungkin dia terluka ketika dia menggunakan ISIS,"" protes Houki."
  
"Dia suka ketika orang-orang beberapa kali seusianya datang memintanya untuk melakukan sesuatu. Dia selalu membenci orang tua yang berpikir mereka pantas dihormati hanya karena mereka lebih tua. Sejauh yang dia lihat, dunia dalam kondisi sangat baik. "
"""Ah iya. Pada periode berikutnya kita akan membahas dasar-dasar pergerakan udara di IS. "" benar,"" jawab Cecilia."
"""E-Erm, itu sangat tebal. Aku tidak bisa mempelajari semua itu dalam seminggu ..."" "
"""Aku bisa mencium bau kejahatan yang datang dari pria ini!"" "
"""Tunggu sebentar. Kita tidak punya toilet sendiri, kan?"" ""Ya, dengan hasil. Mari kita berdagang lain kali kita bertemu."" ""Wah! Menakjubkan. Itu penipu berbakat kami. Bagaimana bisa"
"""Jangan main-main dengan gurumu, dasar tolol."" Bam! Kemudian, ketika kami berbicara dengan satu orang ini, pop! Monster muncul! Dan mereka terkejut! Papa terkejut! Efina terkejut!"
"Saat dia bergegas naik ke tempat tidur, aku mencengkeram kerah Efi dan mengangkatnya. Wham! Bam!"
"""Kenapa suasana hatimu begitu buruk?"" ""Aku ingin membiarkanmu, tapi lihat ini."""
Tebak itu aku. 
"""Nooope. Lihat, terdengar normal. Mereka selalu mengatakannya seperti itu di Amerika Selatan."" Lain kali dia berubah, saya harus bertanya. Tapi papa selalu bangun lebih awal dariku, jadi aku tidak pernah melihatnya berpakaian."
"""Hei, aku yakin kamu tidak ingin hidup bersama dengan anak laki-laki, Shinonono. Anda harus memperhatikannya sepanjang waktu. Anda tidak bisa santai! Tapi aku tidak keberatan dengan semua itu, jadi aku hanya berpikir kita akan beralih."" Dia tidak akan menungguku, ya ... Beberapa teman masa kecil yang penuh kasih dia."
"Jika aku mengamuk dengan kemampuan ini, aku bahkan tidak tahu ke mana aku akan dikirim. Jika saya akhirnya terkubur di bawah tanah, katakanlah, saya Ayo sekarang, Ichika."
  
"Aku menutup telepon, dan Efi menatapku seolah bertanya ""siapa itu?""  "
 
"""Aku akan melakukan yang terbaik untuk tinggal bersamamu selamanya, papa!"" ""Benarkah sekarang?""  "
 
" ""Ichika, pertandingan liga kelas minggu depan. Arena akan direnovasi untuk itu, jadi hari ini adalah hari terakhir kita bisa berlatih."""
 95
 
 —Mock IS pertempuran dengan dia tidak akan cukup. Saya butuh sesuatu yang lebih besar.
 
 
" ""Mischa."""
" ""Ms. Orimura?"""
"Kembali ke bisnis untuknya. Sungguh, Kadet Nasional elit. Dia mengarahkan jarinya ke arahku. Itu sangat dekat sehingga hampir ""........."""
Saya bertanya-tanya ... Mungkin dia terkejut bahwa saya mendengarkan apa yang dia katakan kepada saya? 
" ""Aku akan memberimu kesempatan, tapi sepertinya kamu benar-benar ingin mati. Baiklah, kalau begitu. Aku akan mengabulkan keinginanmu. Aku akan memukulmu sampai habis!"""
 119
"Aku akan meminta Houki untuk mengajariku sesuatu tentang IS, tapi kalau terus aku harus bertanya padanya malam ini. Aku hampir tidak punya waktu untuk berpikir sebanyak itu sebelum penampilan gadis-gadis di sekitarku mulai menyengat; Mereka menginginkan jawaban. "
" Setelah saya mengucapkannya, saya menyadari itu adalah keinginan yang cukup kabur. Mungkin ini juga tidak akan berhasil."
"""Kalau begitu, aku sarankan Orimura."" Itu adalah sesuatu yang sangat membuatku penasaran, jadi aku mencoba mengguncangnya sedikit, dan mencubit pipinya, tetapi dia menjentikkan dahiku ke belakang, jadi aku dengan patuh pergi ke tempat tidurku."
"""Ada apa?"" ""Hah? Kapten Neil, dan Wakil Kapten Brett! Apa yang terjadi di sini ?!"""
 
" ""Apa?"""
" Sambil membungkuk sedikit, kapten mengulurkan tangan ke Iris. Dia mengambilnya dengan wajah malu dan malu."
 
 
"Saat aku menjelaskan, tatapan Phil berkeliaran di antara sayap dan tubuh burung biru itu. Mereka berdua menyangkal saya pada saat yang sama, tetapi saya bisa melihat melalui mereka. Heehee."
"""Bir, uang, dan wanita."" "
 
"Bluebird akan selalu menjawab dengan ambigu seperti ini untuk pertanyaan saya. ""O-Oh ... T-Tidak ada. Jangan pedulikan aku."""
 
" ""Hei, jangan khawatir. Aku juga teman masa kecil."" ""Mengapa itu penting ?!"""
"""Apa maksudmu?"", Brett bertanya dengan penuh minat. ""Baik..."""
"Burung biru itu terlihat sedih. Saya yakin dia telah mencoba semuanya ""Ichika, jika kamu meminta maaf sekarang, aku akan membiarkanmu o mudah."""
"◇ ""Dan apa yang sangat Anda banggakan di Inggris? Kau sudah makan makanan terburuk di dunia selama bertahun-tahun,"" kataku."
"""Hei, Houki, aku—"" Bam! Gadis bodoh ini membanting lagi, menyebabkan buku teksku jatuh sekarang."
" ""... Bukankah itu kekuatan untuk membuat orang bahagia?"""
"Dan informasi yang saya dapatkan dari ketiganya semuanya memiliki kesamaan. Mereka semua mengatakan burung biru berbicara bahasa manusia, dan itu memiliki penampilan manusia dengan sayap tumbuh dari punggung mereka. "
"""Saya menarik diri dari perlombaan!"" tapi pertama-tama, saya akan menjelaskan Efi. Pertama, Efi adalah seekor naga. Apakah kamu tahu tentang naga?"""
"""Halo."" "
"Tipe tubuh ramping bisa membuatnya sulit ditentukan. Naga yang menyebut dirinya burung biru adalah contohnya. Aku bertanya-tanya apa yang orang itu mengenali diri mereka sendiri. ""Hari ini, 9 April, Houki telah memelototiku, jadi biarkan hari ini selanjutnya dikenal sebagai 'Hari Houki.'"""
 
"Dia menunggu beberapa saat. Tetapi bahkan setelah menunggu lama, kami tidak mendengar suara Mischa. "
"Mungkin semua orang Inggris memiliki gen yang membuat mereka terlihat baik dengan tangan di pinggul? Dia tidak melakukan kejahatan persis, tetapi negara-negara dan"
"—Mengapa? Saja... Mengapa? di luar ruangan. ... Tidak menanyakan sesuatu yang rumit, jadi dia seharusnya baik-baik saja."
 Aku membenci diriku sendiri.
"""Apa...?"" 119"
" ""Maaf aku terlihat seperti ini. Saya sedang mandi. Saya Shinonono......... Houki......"""
 
"Saya hanya mencoba bersikap sopan, tetapi tampaknya saya telah membuat gugup. Saya memutuskan untuk mengabaikannya. "
"Dia sama sekali tidak terlihat seperti dia tidak menyukainya. Bahkan, dia sudah berkeliaran di dekatku dan gadis-gadis koran untuk sementara waktu. Aku bersumpah bahwa rambutnya terlihat lebih rumit dari biasanya. Mungkin dia mengharapkan fotonya diambil? ""Wha— Gerakan yang bagus, tapi kamu berjuang dengan-!"" Cecilia mundur dan mengulurkan tangan kirinya. Bit"
 
" Jika aku mengamuk dengan kemampuan ini, aku bahkan tidak tahu ke mana aku akan dikirim. Jika saya akhirnya terkubur di bawah tanah, katakanlah, saya"
"""U-Umm ... Saya Orimura Ichika. Kuharap kita bisa akur,"" kataku, membungkuk sopan. ""Kami baik-baik saja. Aku akan mengajarinya."""
" ""Wah!"""
  —Satu-satunya ...? Tunggu sebentar.
"""Hmm... Kurasa tidak."" 131"
" ""Apa? Kenapa, Houki?!"""
"Dia benar; Tulisan-tulisan saya dapat ditafsirkan sebagai, pada titik ini, sudah memandang ke atas dan rela pergi bersamanya. Meskipun jika kamu bertanya padaku, aku sudah terpesona oleh sesuatu tentang dia pada saat itu ... ◇"
" ""Kamu sudah menanyakan itu. Bagaimana denganmu?"""
 Phil menelan ludah.
"  ""Yah, kemarin dipanggil untuk bergegas. Dan jika Anda pernah melihatnya sekali,"
"""Jadi Efi tidak bisa datang hari ini."" bisa melihat kebohongan Teo. Tapi itu bagus, kan?"""
"""Mungkin dia sedang tidur siang?"" Phil melirik burung biru itu, lalu kembali padaku."
"Ah, saya sebutkan sebelumnya bahwa saya telah hidup lebih dari seratus tahun. Memang, rentang hidup naga jauh melebihi manusia. Jika umur manusia adalah seratus tahun, dikatakan naga adalah dua ratus. ""Ya, itu benar. Apakah aku terlihat lelah lagi ...?"""
"Setelah beberapa lompatan, pintu terbuka dengan sekali klik. Pegangan di pintu-pintu ini agak terlalu tinggi untukku ... ""Baiklah. Saatnya pelajaran Anda. Ms. Yamada, Anda sudah bangun."" ""O-Oke!"""
"2.) Hanya Dr. Shinonono yang bisa membuatnya, tapi dia tidak membuatnya lagi. "
 
Pasti akan lebih baik daripada gadis lain yang mengajariku. Saya juga berpikir dia tahu banyak tentang IS karena dia adalah saudara perempuan Tabane. 
"... Tapi saya tidak bisa melakukannya. Mungkin karena masih ada sesuatu yang tersisa dalam diriku. Intinya adalah, bahwa/itu adalah mungkin untuk secara langsung menyiksa pilot, dan untuk Kadet Nasional, mampu melakukan itu pasti layak. Fakta bahwa pertempuranku dengan Cecilia begitu dekat bukanlah keajaiban. Mukjizat tidak terjadi dua kali."
"""........."" Ide untuk mencoba eksperimen bodoh seperti itu. Mungkin itu rasa ingin tahu belaka. ... Itu benar-benar mengajari saya betapa berbahayanya rasa ingin tahu belaka."
"Pekerjaan macam apa itu? Dia mengatakan itu adalah pekerjaan yang seharusnya tidak benar-benar dilakukan orang. Pekerjaan tentang berbohong. ""K-Kalian gadis-gadis!"" Cecilia menangis."
 
"""Ah, halo ... Ya? Dimana Efi?"" ""Penjelasan, ya? Kami berteman dan saya pergi ke restoran keluarganya untuk makan,"" kataku."
"Tangan kiriku mencengkeram pergelangan tangan kananku lebih erat. Ketika konsentrasi saya telah mencapai puncaknya, cahaya berkumpul di telapak tangan saya, membeku, dan kemudian terbentuk. Ketika cahaya telah mengeras, tanganku memegang Yukihira Nigata. ""Ya, itu benar ... Itulah satu hal yang saya pikir harus saya tanyakan langsung kepada burung biru. Heck, kita mungkin tidak bisa melangkah lebih jauh sampai aku melakukannya. """
"""Hehehe... Saudara kandung saling mengenal dengan baik. Anda mengambil bahkan pada hal-hal kecil. ""  "
"—Oh, oke. Saya mengerti apa yang terjadi. "
" Saat pikiranku melayang ke wilayah yang tidak berguna, aku mengangkat tubuh Efi dan memindahkannya ke tempat tidur yang lain. Saat aku menarik selimut di atasnya, dia menendangnya. ... Bukan tidur terhebat di dunia."
 
" ""Tidak, burung biru ... ahh, aku lelah. Besok."" Kemudian kepala Al terjun ke bantal."
"Apakah mereka serius berbicara sebanyak itu ...? Mischa yakin tidak terlihat terlalu lelah. Ketika dia bernyanyi, dia mampu mempertahankan volume yang kuat, jadi mungkin dia memiliki stamina yang mendustakan penampilannya. "
"""... Sudah beberapa bulan."" —Dia bilang dia punya unit pribadi juga ..."
 Tidak ada hal lain yang mungkin terlintas dalam pikiran. Aku hanya berharap untuk Mischa ...
 
"""Terkunci?"" "
" Ketika sudah terbentuk lagi, pelat baja berkilauan samar. Semua kerusakan yang saya derita hilang. Dan lebih dari itu, IS sekarang terlihat jauh lebih maju dan halus."
Apa yang papa katakan agak sulit untuk diproses. Apakah saya akan mendapatkannya dengan sedikit penyelidikan lebih lanjut? 
 
" ""Laporan analisis pada unit sudah masuk."" ""Bagus. Apa yang dikatakannya?"""
"Saya tercengang. Jadi orang-orang suram ini mengatakan hal yang sama tentang orang-orang yang ceria. Mereka berdua mencurigai yang lain sebagai monster. Mungkin saya masih kelelahan, tetapi tidur menyeret saya ke dalam"
"""Umm ... Shinonono, Orimura... Apakah Anda di sana?"" Kenapa dia terlihat sangat tidak nyaman? Pipinya sangat merah muda. Apakah dia sakit?"
"""Houki."" "
 
"Cecilia menjadi gelisah dan menatapku. Dia tampak seperti seseorang yang mengira kesempatan besar mereka telah datang, tetapi yang tidak ingin terlihat mudah. ""Gotcha sekarang!"""
"""Siapa yang kamu bicarakan selain aku?"" ""......!"""
 
"Sejak pertemuan mengejutkan kami, aku terus-menerus didorong oleh bocah ini. Aku mengangkat kepalaku dan menatap burung biru itu. ""... Kamu benar-benar mengabulkan keinginanku, bukan?"" ""Jika menurutmu begitu."""
" ""Ichika, memiliki citra mental yang baik dan solid sangat membantu. Mungkin lebih konstruktif untuk memikirkan yang lebih baik yang cocok untuk Anda. """
 
 
" ""Hmm... Itu semua adalah orang-orang ceria yang datang untuk melihat nona penyanyi. Dan aku belum mendengar apa-apa dari siapa pun tentang, um, orang-orang yang suram."""
 
"""Aduh."" "
"""Kurasa. Aku sebagian besar sudah selesai, jadi itu akan baik-baik saja. "" Alright! Ini mungkin pertama kalinya aku benar-benar bisa berbicara dengannya "
"... Saya ingin tahu apakah Wakil Kapten Brett akan mencoba kuncir, kuncir kuda, atau kepang di masa depan? ""Apakah kamu mengerti apa yang kamu katakan?"" ""Tentu saja."""
Apakah tuan kepala pelayan yang bersamanya sepanjang hidupnya tidak penting baginya? 
"""Oh, aku tahu sebanyak ini. Aku datang untuk mengabulkan keinginanmu."" ""Hah?"" "
 Aku membenci diriku sendiri.
"""K-Kamu juga bisa meminta salah satu gadis kelas tiga untuk mengajarimu. Pengalaman itu penting."" "
"Dia masih tidak tahu mengapa energi perisai Ichika tiba-tiba mencapai nol. Siapa yang tahu apa yang akan terjadi jika serangan terakhir itu terhubung? Cecilia selalu percaya diri dengan kemampuannya dan ingin meningkatkan keterampilannya, tetapi ketidakpastian atas apa yang telah terjadi membuatnya sangat tidak bahagia. "
" ""Sungguh ..."""
"Dengan itu, Chifuyu berbaris keluar dari rumah sakit. Dia selalu serius dengan pekerjaannya, dan jelas orang yang paling saya kagumi. "
  
 
 
Mata gadis itu membelalak karena rasa ingin tahu dan antisipasi. 
 
" ""Tidak ... Lalu apakah itu berarti Mischa menyadari bahwa dia juga kehilangan ingatannya?"""
  
" Kemudian lagi, apakah ada masalah dengan mengejutkan orang? Bisakah orang mati karena syok?"
 
"Fssshh. Uh-huh... Sikap berdurinya telah benar-benar hilang. Bahkan, dia terlihat agak bahagia? Itu sangat aneh."
" ""A-aku, umm ... Ahem. Apakah kamu ingin aku mengajarimu, Ichika?"" ""Ya, saya lakukan."""
"sumur. Saya harus lebih berhati-hati. Tetapi ketika Anda menyapa saya di pagi hari, saya merasa diri saya terbungkus dalam kebahagiaan. Saya hanya tidak ingat apa yang Anda berikan kepada saya."
"Rin membeku, masih mengarahkan jarinya ke arahku secara dramatis. Dia memerah. Saya tidak mengerti. Apakah benar-benar memalukan diminta untuk menjelaskan mengapa dia marah? "
"""Aku memang mengenalmu, Phil, tapi aku tidak ingat. Meskipun aku tahu wajah dan namamu, aku tidak dapat mengingat hal lain. Jadi saya pikir ... jika aku memberitahumu itu, itu hanya akan membuatmu sedih. Jadi saya tidak ..."" "
" ""Nona bluebird, apakah Anda seekor naga?"" ""Aku burung biru."""
"Kegembiraannya telah menghilang, tertiup angin. Dia merasakan kemarahan yang menyengat bertiup di atas jiwanya seperti badai salju. Ketika saya khawatir tentang apa yang harus dilakukan, saya mendengar suara di samping saya. Itu bukan suara yang pernah kudengar sebelumnya."
 
"Saya tidak bisa ord untuk mundur. Pertempuran telah dimulai. ""Hei ..."""
"menanggapi di saluran pribadinya, Rin menjawab saya di saluran terbuka juga. ""Ngh...!"""
 
"""Benar ..."" "
"Penghuni mansion, Mischa dan Phil ... Saya tidak merasakan sesuatu yang aneh tentang mereka sejauh ini. Dan orang-orang yang datang dan pergi dari mansion ... sementara mereka memberi saya kesan sangat bersemangat tentang nyanyian Mischa, mereka semua riang, ceria, tidak ada yang mencurigakan. ""Ya, itu aku,"" dia mengangguk, tidak berusaha menyembunyikan apa pun. Sementara aku berpikir tentang bagaimana melanjutkan percakapan, dia angkat bicara. ""Jadi apa yang kamu butuhkan denganku?"""
  
"""Terima kasih untuk makanannya."" "
 
"Nah, sekarang aku juga bisa berbicara dengan apa yang disebut penduduk suram. Dan sepertinya orang-orang di kota ini saling mencurigai sebagai monster, hantu, hal semacam itu. "
 
 
"Sebelum kami bisa berduel, Cecilia pergi di antara aku dan Houki. "
"""Eh, kapten. Anda telah menulis dan menulis ... Apakah entri jurnal dimaksudkan selama itu?"" ""A-Aku tahu kita harus melakukannya."""
[ ??? ] 
"Aku melakukan apa yang kakakku katakan dan bersandar pada IS-ku, Byakushiki. Itu menangkapku dan menyelimuti tubuhku dengan baju besi. Ada suara mendesis saat udara dikeluarkan, dan kemudian aku merasa seolah-olah unit itu selalu menjadi bagian dari diriku. Aku terhubung dengan Byakushiki... Rasanya seolah-olah itu dibuat hanya untuk saya, dan saya sendiri. Saya merasakan dunia di sekitar saya lebih jelas, seperti resolusi yang dinaikkan. Semua sensor unit terhubung langsung ke bidang pandang saya, dan saya mengerti secara intuitif apa artinya. Saya tidak pernah benar-benar menanggapi. Itu murni komunikasi satu arah. Saya tidak benar-benar mengerti bagaimana menghasilkan citra mental yang tepat untuk saluran pribadi. Mereka mengatakan kepada kami untuk membayangkan berbicara dengan sisi kanan belakang otak kami, yang tidak masuk akal bagi saya."
"Hmm. Apakah begitu? Itu adalah sesuatu yang sangat membuatku penasaran, jadi aku mencoba mengguncangnya sedikit, dan mencubit pipinya, tetapi dia menjentikkan dahiku ke belakang, jadi aku dengan patuh pergi ke tempat tidurku."
 
apa anak ini. 
  
"""Y-Iya..."" "
 
 
"115 Snap. Cukup sudah! Ada batasan, dan Houki akhirnya bertindak terlalu jauh."
 
"Rin menatapku seperti seseorang melihat sesuatu yang mereka pahami dengan sempurna. Itu sedikit meresahkan saya. Saya tidak ingin seseorang melihat langsung ke dalam jiwa saya. Oh."""
"""Perwakilan kelasnya adalah Orimura Ichika. Saya percaya "
"""Halo, halo! Kami dari klub surat kabar! Kami datang untuk mendapatkan wawancara khusus dengan siswa baru yang dibicarakan semua orang, Orimura Ichika!"" ""Baiklah, kalau begitu. Mari kita menganalisis kinerja pertempuran hari ini. Sendirian."""
"Saya tidak punya senjata tersisa di dekat saya. Tapi dia dalam posisi untuk menyeretnya ke bawah dengan bayanganku. Dengan kata lain, burung biru itu sendiri tidak menyadari fakta bahwa dia adalah seekor naga. Ini memungkinkan situasi di mana dia bisa mengatakan sesuatu yang bukan fakta, tapi itu bukan kebohongan, artinya tidak bohong"
"""Hmm..."" "
 
 
"""Biasanya akan menjadi keajaiban jika seseorang yang luar biasa, seperti saya, akan berbagi kelas dengan Anda. Hargai keberuntungan Anda. Saya sarankan untuk sedikit lebih menyadarinya."" "
"Dia mengenakan pakaian kaku, dan menatapku dengan ekspresi yang lebih kaku.  "
"Wham! ""A-Apa? Apakah Anda tidak tahu bahwa kendo dapat disesuaikan dengan apa pun yang Anda butuhkan? Ini memberikan dasar untuk semua upaya yang Anda bisa— """
"... Dan itu seharusnya semua peristiwa besar, kurasa. Wah, aku senang aku bisa menuliskannya sebelum aku lupa. ""Oke! Oh!"""
" ""Ichika, kapan kamu akan menangani citra mentalmu? Kami terjebak pada masalah yang sama selama seminggu,"" kata suara wanita itu."
"""Ini bukan biografi saya. Ini biografi naga. Jadi mungkin ""Berapa lama kamu akan tinggal di sini dan makan? Habiskan makanan Anda e ciently. Jika kamu terlambat masuk kelas, aku akan membuatmu berlari sepuluh putaran."""
"Namanya Iris. Dia masih magang, tetapi kemampuannya membuatnya cukup berguna. Bahkan ada pembicaraan tentang membuat unit baru yang akan dipimpin olehnya. "
" ""........."""
  
"""Perwakilan kelas hanya itu. Mereka tidak hanya akan berpartisipasi dalam pertandingan liga, tetapi juga di OSIS, serta rapat komite. Mereka adalah ketua kelas. Pertandingan liga kelas menentukan berbagai tingkat kompetensi antara kelas-kelas di erent. Saat ini tidak akan ada banyak kesalahan, tetapi persaingan menimbulkan perbaikan. Itu hanya akan terjadi sekali, maka peringkatnya tetap."" "
 
 
"""U-Umm ... Rin...""  "
 
"Dia merebutnya. Pedang kayu itu sekarang terbengkalai di tempat tidur. Bahkan lebih banyak hal yang menempel pada pedang bambu, dan Houki menyambarnya juga, dan menyembunyikannya. ""Mengapa kamu membuat makanan Cina? Apakah kamu tidak lebih menyukai makanan Jepang?"""
 
 
" ""Baiklah, permisi."""
" ""Ya, tapi aku bilang padanya aku tinggal di sini. Saya suka kota ini dan semuanya."" ""Hmm. Sepertinya kamu akan lebih aman dengan mereka."""
T—ching! 
-Kotoran! 
"Itu sangat mudah sehingga saya tidak tahu harus berkata apa. Bukannya aku tidak bisa membungkuk dan meminta maaf, tapi aku tidak akan melakukannya tanpa alasan. Menjejali pipinya dengan monster itu, dia memiliki ekspresi puas seperti makan makanan lezat. Dia sepertinya memang memakannya."
"Aku menarik handuk ke rambutku dan menyentuhnya. Rambut saya sangat panjang sekarang sehingga hampir mencapai pinggang saya bahkan ketika diikat. Saya kagum bahwa dia masih mengenali saya. ""Dengar, biasanya aku tidak akan melakukan ini bahkan jika seseorang memintaku. Aku melakukan ini karena kamu, Houki."""
"Maksud saya, sejauh yang saya bisa lihat, sejauh yang saya dengar, saya tidak menggunakannya "
"Saya menunggu jawabannya. Dia tampak tenggelam dalam pikirannya, lalu diam-diam menundukkan kepalanya. ""Apakah kamu yakin?"", Mischa bertanya, menatap kami dengan kesepian. ""Ya, kami menyelesaikan tujuan utama kami mengumpulkan info. Kami"
" ""Panggil aku Orimura di sini. Sekarang kembali dan jangan berdiri di ambang pintu. Anda memblokirnya."""
"Semua wanita menyukai gosip. Lingyin dengan dingin menganggap petugas itu, yang merupakan bukti hidup dari gosip tersebut, dan melanjutkan.  "
"""Mischa!"" "
"""Gedung sekolah, lantai pertama, resepsi umum ... Jadi dimana itu?"" Astaga, rumor pasti menyebar dengan cepat. Jika ada dua hal yang disukai gadis-gadis, itu adalah gosip dan penjualan murah."
 Dia memelototiku untuk terakhir kalinya dan menghilang. Saya mendengar pintu dibanting menutup suatu tempat; Bahkan pintunya terdengar ketakutan. Rin benar-benar serius sekarang. Saya melihat ke dinding dan melihat
" Tetapi dalam kasus itu, ada sesuatu yang lain yang tidak aktif. Fakta bahwa, jika itu bohong, tidak ada yang terjadi ketika dia membuat pernyataan itu dengan Efi."
" —Kamu tidak bisa memutuskan itu, Houki."
"Rin mencoba mengingat pertempuran itu. Ini adalah saat-saat dia mati serius tentang segala hal. Itulah yang dikatakan kepala pelayan kemarin. Setelah tiga hari, ingatannya sebelum itu hilang. Jadi dia tidak bisa membicarakan masa lalu, kan?"
"Saya mengambil kartu itu dan melihat namanya; Karakter yang digunakan untuk menulis namanya sangat rumit. Aku tidak bisa membayangkan dia suka menuliskannya dengan tangan. Gerbang terkunci? Apakah ISIS melakukan itu?"""
"""Ms. Yamada, saya akan pindah sekarang."" ""O-Oke! Mari kita mulai!"" ""Ichika."""
" ""Yah ... Kalau begitu kita mungkin ingin bergegas."" ""Hm?"" Wajah Phil mengeras."
"""Ah, permisi. Saya akan makan dua spesial setiap hari, tolong, ""kataku pada wanita makan siang itu. ""Dan aku hanya menyerahkan ini di sini, kan?"" "
" ""Hei, hei, Orimura!"""
" ""Ichika, aku benar-benar ingin penjelasan bagaimana kamu mengenal gadis ini."""
 
" Benar saja, saya mulai meragukan hal itu sendiri. Semua penghuni yang saya tanyakan memiliki hal yang sama untuk dikatakan."
" ""Tidak!"", jawabku. Tapi Al memperlambat langkahnya sedikit untukku."
"""Lari jika kamu mau."" Jam berapa...? Apakah dia ingin saya memeriksa jam? Dia mengajari saya cara membaca jam satu kali, tetapi itu terlalu membingungkan, dan saya tidak mengerti."
"""... Alangkah baiknya jika Efi punya beberapa temuan juga,"" tiba-tiba aku berpikir begitu wanita itu tidak terlihat. ""Seperti yang saya katakan, saya tidak tahu bagaimana membayangkan itu,"" kata suara laki-laki."
" ""Mengapa...?"""
"—Itu terjebak pada sesuatu. Ayo kita cabut. ""........."""
"""Kamu baik-baik saja, Rin?"" ... Tapi, ya. Naga yang dipengaruhi oleh tuannya tidak umum? Jika Anda membandingkan saya dan Efi, ya, Anda akan mendapatkan kesan itu. Ini tidak seperti bagaimana seorang anak manusia dapat memiliki wajah orang tua."
" Tapi bukan itu, kan. Dia mengatakannya demi saya."
 Itu benar-benar tidak baik. Beginilah cara media massa modern memaksakan pandangan bias mereka terhadap kita. Benar-benar mengerikan.
 
 
"""Y-Yah, uh ... Dia jenis saudaraku ..."" "
"105 ""Apa yang kita lakukan tentang pertandingan sekarang? Apakah mereka sudah menetapkan tanggal?"""
" ""A-aku diberitahu bahwa aku adalah satu-satunya ..."""
"hal-hal semacam itu, tetapi tidak berhasil. ""Apa?"""
"""Err... Masa lalu Mischa dan Phil, benar. Aku hanya bisa memberitahumu apa yang aku tahu. "" Itu adalah Gold Town tempat kami terakhir bertemu, bukan? Semua itu cukup berselingkuh ... Oh, itu benar-benar sesuatu! Tapi itu akan lama, jadi aku akan menghilangkannya."
 
" ""Apa artinya ini?"""
"Dia mengatakan bahwa seperti seseorang akan mengatakan ""Saat itu hujan, jadi saya menggunakan payung."" Kekerasan merayap ke dalam kehidupan kita sehari-hari. Di mana pemerintah saat Anda membutuhkannya? "
"""Aduh..."" ""Ahh, maaf. Aku sedang terburu-buru ..."""
 
" ""Begitukah? Tidak, saya minta maaf karena mengganggu waktu minum teh Anda. Tolong, nikmatilah."""
"""Mau kemana?"" "
 
 
 
"""T-Selain itu, kamu—"" ""Ayo kembali."""
 
" —Sempurna, aku bisa bertanya kepada mereka ke mana aku harus pergi!"
" ... Mungkin aku seharusnya mendapatkan sedikit lebih banyak informasi. ""wow!"", teriak Efi dengan takjub pada mimpi itu"
" Saya berada di organisasi itu adalah sesuatu yang sudah lama berakhir, tetapi kenyataannya adalah, itu masih belum berakhir. Saya tidak peduli dengan masa lalu, karena saya memiliki kebiasaan mengingat semua yang tidak ingin saya ingat."
 Dia juga telah menatapku dengan sangat saksama. Sulit untuk memahami tanda-tandanya— Anda tahu bagaimana kelanjutannya.
"""Aku telah berbohong padamu. Ketika orang tuamu pergi bekerja dan aku dipercayakan kepadamu, aku merasa sedikit tertekan. Saya bertanya-tanya apakah saya akan cukup. Bahkan ketika kamu mempekerjakanku di mansion, aku merasa dadaku akan meledak."" "
"""Apakah bir enak?"" ""INI SALAHMU!"""
Saya meneriakkan perkenalan saya yang sangat penting. Orang bersayap biru itu tampak sedikit terkejut. 
 
 
 Dia membuat jawabannya tidak jelas dengan implikasi signifikansi yang mendalam. Saya merasa hati saya menjadi sedikit kabur.
"Pertama, sangat jarang musuh mendekati Wakil Kapten Brett dalam pertempuran. Dan faktanya, mereka yang melakukannya, dia bisa menyeret ke bawah dengan kemampuan bayangannya. "
"Dia mengatakan kepada saya ada beberapa item yang memungkinkan dia mengubah warna matanya. ""Kontak,"" saya pikir? Saya mengatakan kepadanya, saya ingin memakainya juga!, Tapi dia bilang tidak. Saya harus menemukannya dan berbicara dengannya sekarang ... Ketika ketidaksabaran saya tumbuh, kaki saya juga bertambah cepat."
"""Anda! Bagaimana kamu bisa masuk, dia—""  "
"  Burung biru dalam dongeng memberi kebahagiaan tidak hanya kepada satu orang, tetapi banyak penduduk kota."
"""J-Jadi, umm... Tentang pertempuran hari ini ..."" ""Apa yang terjadi?"""
 
"""Jangan panggil aku papa,"" balasku, dan Efi mengeluarkan ""gack!"" ""Umm ... Anda adalah musafir yang datang ke sini dua hari yang lalu, bukan? Anda terlihat sama dengan apa yang dikatakan semua orang. Benarkah mereka membiarkanmu tinggal di mansion itu? """
"""........."" "
"—Luar biasa, sebuah pintu. Masuk... Dan begitu saja, saya tertidur."
"""Karena kamu ingin pergi ke toilet perempuan! Aku harus menghukummu di sini dan sekarang!"" "
"Mengira itu mungkin menyebabkan lebih banyak masalah, aku tidak bertanya dengan tepat apa yang mereka selidiki. Tapi aku bertanya-tanya apa hubungannya dengan Mischa. ""Y-Iya. Anda ingat ... Benar?"""
" ""Uh. Kedengarannya agak berlebihan ... Maksudku, bagaimana dengan IS?"""
"Mischa tersenyum, tapi aku mulai merasakan firasat sesuatu tentang dirinya. "
"""Ajarkan, saya punya pertanyaan."" Mata gadis itu membelalak karena rasa ingin tahu dan antisipasi."
 
"""Saya tidak membelinya."" ""Hah?"""
Berbicara secara wajar? Apa maksudnya? Saya memiliki semacam tanda tanya tentang kata-kata tuan butler. 
 
"""... Jika saya melanjutkan dari biografi Anda, kapten, itu bukan biografi Anda lagi, bukan?"" ""Dia sangat lemah, ya?"""
 
 
"""Hehe..."" ""Apakah itu Anda bernyanyi, nona bluebird?"" ""Ya, itu benar. Mischa mengajariku."""
pengurangan beberapa saat yang lalu. Aku bertanya-tanya apakah dia mungkin bersembunyi 
"""Terkunci?""  "
"""Orang tuaku bercerai ..."" "
"Houki tidak menjawab. Dia tampak frustrasi dan tidak bahagia, seperti bom waktu hingga lima menit sampai meledak. Bukan berarti saya pernah melihat bom waktu. Begitu kami duduk di bangku, pemuda itu mulai berbicara sebelum saya bisa."
 Naga yang menutupi kota mungkin memiliki efek pada manusia.
 
" ""Iya..."""
 
"Saya hanya miskin dalam menunjukkan emosi saya saat itu, itu saja. Ambil pedang bambunya."
 
"Sebelum aku bisa menjawabnya, aku mendengar langkah kaki dari belakang. Saya berbalik untuk melihat saudara kandung yang bepergian yang datang ke sini beberapa hari sebelumnya, Al dan Efi. "
"""Wah!"" "
"Pikiran-pikiran itu menenangkan pikiran saya lebih baik daripada rokok apa pun. Karena kebahagiaan bagi satu orang belum tentu kebahagiaan bagi orang lain, itu tampak cukup jelas."
"""WAH!"" "
"Meskipun ini adalah pertama kalinya saya benar-benar menggunakannya, saya pikir alasan sebenarnya saya mengalami kesulitan adalah keraguan. ""Kurasa begitu."""
" ... Dan itu seharusnya semua peristiwa besar, kurasa. Wah, aku senang aku bisa menuliskannya sebelum aku lupa."
"""Oh, uh ... Saya mendengarkan. Apa yang Anda inginkan?"" Saya menjawab. ""Ya ampun! Tanggapan macam apa itu? Bukankah kamu "
"Saya memasukkannya ke dalam kata-kata sederhana untuk membuatnya semudah mungkin pada Phil. ""Mischa mengingatmu."" ""Senjatamu ini tidak bergerak kecuali kamu mengeluarkan perintah setiap saat! Dan terlebih lagi..."""
 
106 
"Kemampuan datang dengan harga energi perisai Anda sendiri. Jelas itu akan terjadi, idiot."" Aku menelepon untuk menghentikan Neil, tapi Brett berteriak untuk mendapatkan perhatiannya. Bayangan di sekitarnya bergoyang seperti nyala api. Mungkin dia marah."
"Mischa membungkuk sedikit setinggi mata Efi. ""Oh, saya sangat senang. Aku harus banyak berlatih menyanyi."" Saya bebas dari semua keterikatan duniawi. Jiwaku bebas."
"""Yah, kamu bisa melakukan banyak hal jika kamu punya banyak."" Uang adalah hal penting yang Anda butuhkan untuk hidup di dunia ini. Jadi jika ""Oh, uh, tidak apa-apa. Jangan minta maaf ... Saya akan memperkenalkan diri. Harap tenang, Ms. Yamada."""
"""HAAAAAH!"" Cecilia menepuk empat senjata otonom yang melayang di sekelilingnya, seperti seseorang akan menepuk seekor anjing yang membawa kembali Frisbee. Keempat sirip di punggungnya bisa memisahkan dan menembakkan laser BT jarak pendek, dan juga tampaknya merupakan sumber nama ""Blue Tears."""
 
"""Yah, sepertinya kamu mengerti. Jadi, selanjutnya. Mengapa kamu berbohong?"" Aku merasakan tatapan tajam padaku. Dia telah melihat semuanya. ""Saya menyesal..."" "
Hanya menggiring sekelompok 10 gadis di sekitar memakan waktu. Fakta bahwa kami dapat menemukan meja dengan sebanyak mungkin orang yang kami miliki adalah berkah. 
"""Ichika..."" akan menaklukkan unit!"""
Ada juga... 
"Pipinya berubah merah muda, tapi Houki melanjutkan. Dia malu dan melihat ke bawah ke tanah. ""Iya?"""
67 
Al mengejang sedikit. 
"Burung biru itu menundukkan kepalanya, berpose bijaksana. ""Benar ... Either way akan sama pada akhirnya. Baiklah, saya mungkin bukan gambar di sana. Tetap saja, dia bilang dia langsung mengenaliku. Itu membuat saya bahagia juga."
 
"""Aku tahu kami telah membuatmu banyak masalah."" Phil menundukkan kepalanya rendah di sampingnya. "
 
" ""Orimura, duduklah. Anda mengganggu kelas. Ada yang lain? Jika tidak, maka kita bahkan tidak perlu memilih ini."""
"  ""Iya! Benar, Ichika. Kami perlu melakukan lebih banyak latihan tempur untuk mempersiapkan Anda menghadapi pertandingan liga kelas. Saya, Cecilia Alcott, akan bermurah hati dan bertindak sebagai sparring partner Anda. Bagaimanapun juga, aku satu-satunya yang memiliki unit pribadi di kelas ini selain kamu."""
"""Aduh."" Ketika dia bangun, wanita penyanyi itu selalu berada di area plaza-y besar di lantai bawah. Tuan kepala pelayan mengatakan kepada saya kemarin bahwa itu disebut ""ruang perjamuan."""
  
Dia berlari menuju pintu masuk arena. 
Rupanya keheninganku yang berkepanjangan juga tidak turun dengan baik. Beberapa menit kemudian saya sangat terlibat dalam pertempuran melawan dua unit ISIS. Itu sudah cukup untuk memberi saya PTSD. Keduanya keluar untuk menjemputku. 
" ""Hahh! Chifuyu! Memarahi saya! Lecehkan aku!"""
Saya ingin berbicara dengan Efi. Dan aku ingin melihatnya tersenyum. Itulah satu-satunya saat saya bisa memiliki ilusi untuk bahagia sendiri. 
"""Saya pikir itu harus semua dokumen. Selamat datang di Akademi IS, Huang Lingyin."" ""Saat kamu memberi perintah, kamu tidak bisa menyerang! Itu membutuhkan semua fokusmu untuk mengendalikan mereka, bukankah itu benar ?! """
Fssshh. 
"""Brett, kamu benar-benar harus menahan diri untuk tidak menggunakan kemampuanmu di ruang penginapan kami, bukan? Saya yakin itu melelahkan Anda, itu menakutkan "
 ... Itu kasar.
"Berderit, dan saya terlempar ke depan. BA-PAYUDARA!"
" Mereka semua tampak sangat bahagia, dan aku tidak mendengar mengintip tentang melihat hantu atau apa pun. Mungkin mereka diperlihatkan ilusi yang terpisah, dan itulah mengapa mereka tampak sangat bahagia."
"  Dengan kata lain, burung biru itu sendiri tidak menyadari fakta bahwa dia adalah seekor naga. Ini memungkinkan situasi di mana dia bisa mengatakan sesuatu yang bukan fakta, tapi itu bukan kebohongan, artinya tidak bohong"
" ""Dia makan bersama keluarga saya juga. Masalah besar."""
 
 
< Ekstra Saya > 
"""E-Tepat! Apakah kamu mencoba mengolok-olokku ?!"" "
"Yah, mungkin itu tidak begitu penting. Mischa tampak terkejut sejenak dan berbalik ke arahku."
"—Kenapa dia sangat marah sekarang? Apa yang saya lakukan? ""Apakah ada masalah? Yang saya katakan adalah berhati-hati."""
  
 suram atau serius. Wanita paruh baya yang cemberut itu ragu-ragu mendengar permintaanku.
"Tetapi ketika Anda menyapa saya di pagi hari, saya merasa diri saya terbungkus dalam kebahagiaan. Saya hanya tidak ingat apa yang Anda berikan kepada saya. Dia begitu keras kepala. Saya tidak mengerti."
"Houki menjatuhkan pendiriannya, menatapku dengan sinis, dan menghilang ke ruang ganti. Saya lega bisa selamat lagi. Saya merasa seperti hidup saya seperti roller coaster. "
"""Ya, tentu."" "
 
saya balas... 144
 
 
 
 
   
 Baiklah. Menulis log telah menjadi semacam hal di antara naga di pasukan. Meskipun sekarang hampir seperti jurnal harian!
"Sekarang hari Senin berikutnya: hari pertempuranku dengan Cecilia telah tiba. ""Uhh... Ouchies."""
"""Oh, bukankah kamu gadis Shinonono peringkat-C? Apakah ada sesuatu yang harus Anda katakan kepada A-rank seperti saya?"" "
"""Aku mendengarnya dari tuanku ... Sekitar setahun yang lalu, rupanya dia bertemu dengan burung biru. Dia bahkan memperkenalkan dirinya sebagai burung biru, dan memiliki sayap biru ini ..."" Dia menjawab dengan sedikit cekikikan, tapi itu bukan bahan tertawaan bagiku. Efiii... Aku memelototinya saat dia tidur nyenyak."
Kapten memutar lehernya. Mungkin itu menunjukkan dia sedang mencari ingatannya untuk menentukan apakah dia baru saja lupa. 
—Mengapa saya? Ini tidak seperti aku paranormal ... 
"""Tidakkah menurutmu yang benar-benar dalam bahaya di sini adalah orang tanpa IS?"" Aku hanya punya satu kesempatan pada serangan mendadak ini, itulah sebabnya aku juga mengaktifkan pembatalan penghalang Yukihira. Kecuali aku mengambil sebagian besar perisainya, meriamnya hanya akan"
"""Begitu? Apakah Anda akan memperkenalkan diri dengan benar?"" Tepi dalam suaranya ... Tepi, seperti dalam arti "
 
 Bam! Pedang bambu telah menyerang tepat di antara mataku.
 
Slam! 
" ""Iya. Shinonono adalah saudara perempuannya."""
"Houki maju untuk menangkapku, tapi Rin melompat di antara kami.  "
 Chifuyu bisa terus berjalan selama satu jam lagi. Itu menghentikan Cecilia di jalurnya. Dia menyerah.
"Aku dengan gesit keluar di depan pria itu dan tersenyum. Dia tampak terkejut, menjerit kecil. "
" Houki menanggapi dengan sedikit duri dalam suaranya karena dia telah terganggu. Dan dia benar, bagaimanapun. IS-ku, Byakushiki, tidak memiliki satu pun senjata jarak jauh. Aku hanya punya Yukihira Nigata, dan tidak ada yang lain. Adalah normal bahwa semua unit IS memiliki set peralatan mereka sendiri. Biasanya peralatan default tidak cukup, jadi mereka juga membawa peralatan tambahan. Dalam kasus Cecilia, standarnya adalah Blue Tears, dan perlengkapan tambahannya adalah senapannya dan dan pisau tempur jarak dekat. Unit IS membawa slot ekspansi untuk memungkinkan peralatan bantu ditambahkan. Berapa banyak peralatan yang dapat ditambahkan tergantung pada unit individu, tetapi umumnya setidaknya dua peralatan lagi dimungkinkan. Umumnya... Unit IS saya berada di erent. Itu tidak memiliki slot ekspansi, dan peralatan default tidak dapat diubah, jadi aku terjebak dengan pedang tempur jarak dekatku."
"Seekor naga yang memakan kebohongan. Meskipun aku hanya melihatnya dari kejauhan, tubuhnya tampak feminin. Seperti yang dinyatakan, naga tidak memiliki organ reproduksi. Jadi, itu dinilai berdasarkan hal-hal seperti suara dan bentuk tubuh. "
" ""Eh...?"" Phil mengucapkan dengan lemah."
"—Tapi rasanya sangat canggung sekarang, meskipun, dibandingkan dengan ketika  "
"—Setidaknya lakukan sebanyak itu, Ms. Anggota Masyarakat yang terhormat. tentang situasinya. Saya bisa menguasai dasar-dasarnya dalam seminggu, jadi itu tidak akan terlalu sulit. Itu langsung bergerak selama ujian masuk. Itu bukan ilmu roket. Di sisi lain, jika ini berhasil, saya adalah ketua kelas. Saya benar-benar tidak menginginkan itu, tetapi begitulah cara kartu-kartu itu diletakkan. Tidak bisa menyemprotkan susu kembali ke ambing."
 
"""Apakah itu penyanyi wanita?"" Sekarang aku memikirkannya, Rin tidak terlihat seperti dirinya sendiri saat itu. Seperti dia mencoba menyembunyikan sesuatu dengan bersikap positif dan cerah."
"""Hm? Sebanyak yang Anda bisa dan inginkan. Anda dapat membaca bagian saya dan merujuknya. Apa yang akan Anda tulis akan seperti snapshot dari diri Anda saat ini. "" "
 Bau memikat yang saya tangkap adalah minyak wijen. Saya langsung cukup lapar untuk makan.
 40
"""Tepat. Saya memanfaatkan kemampuan itu banyak untuk menjadi juara dunia,"" kata Chifuyu, seorang diri. ""Aku sudah menunggumu, Ichika!"""
"""A—?! A-Aku Kadet Nasional Inggris, Cecilia Alcott! Kamu belum pernah mendengar tentang aku ?!"" Aku mengepalkan tangan kananku. Aku bisa merasakan berat Yukihira, dan mendengar suara mekanismenya. Saya tahu cara menggunakannya. Saya telah melihat saudara perempuan saya menggunakannya berkali-kali, meskipun dia tidak menginginkan saya. Gerakannya tertanam dalam ingatanku."
" Tiga dari mereka telah bertemu Bluebird, atau mengenal seseorang yang memiliki, memungkinkan saya untuk mendapatkan beberapa info yang cukup solid."
 
" ""Saya harus kembali ke China karena itu."" ""Begitu..."""
"Aku mencoba memanggilnya dengan nama belakangnya, tapi itu sepertinya juga tidak membuatnya bahagia. Houki masih tidak menyukai namanya, rupanya. Nah, ada sedikit cerita di balik itu. "
" ""Halo."""
 
 
"Ngomong-ngomong, saya tidak berjudi. Stu itu membuat saya ketagihan. Bertaruh omong kosong bodoh dengan Gotanda di sekolah menengah telah menghabiskan banyak minuman ringan. Saya telah memutuskan saat itu bahwa saya ingin menabung dengan cara normal, dan saya akan membutuhkannya karena pensiun kami semua bersulang. ◇"
"Segalanya menjadi jauh lebih rumit. Ya, tidak diragukan lagi itu adalah saudara perempuan saya Orimura Chifuyu. Aku mengharapkan napas ketakutan di kelas, tetapi sebaliknya aku mendapat teriakan kebahagiaan yang melengking. "
 
" Meskipun ini adalah pertama kalinya saya benar-benar menggunakannya, saya pikir alasan sebenarnya saya mengalami kesulitan adalah keraguan."
 
"""T-Selain itu, kamu—"" "
"""... Kamu baik-baik saja? Itu tampak seperti itu sulit."" "
 
"""Katakan lagi, dan jangan ada makanan ringan selama sisa keabadian."" Aku dengan canggung menyerahkan serpihan plastik di konter dengan tanganku yang bebas, karena tanganku yang lain sibuk menahan Houki agar dia tidak melarikan diri. Status penghindarannya setidaknya setinggi Cactuar."
 
" benar,"" jawab Cecilia."
"Dia tumbuh sedikit lebih tinggi - lebih dari seratus sentimeter sekarang, mungkin? Tidak sabar untuk melihat apa yang akan terjadi di masa depan! Masih ada sesuatu yang membuatku penasaran. Al tampak agak tidak senang, tapi duduk untuk menatapku."
"Houki juga tidak membutuhkan banyak barang bawaan, setidaknya untuk seorang gadis, tetapi Rin tidak membutuhkan banyak barang sama sekali. Kembali pada hari itu, saya bercanda sekali bahwa dia selalu siap untuk melarikan diri dari rumah, tetapi itu tidak berjalan terlalu baik dengannya.  "
" ""Oh, halo. Anda harus berada di sini untuk mengikuti tes. Anda dapat mengubah di sana. Kami kekurangan waktu, jadi tolong percepat. Kami hanya memiliki gedung sampai empat. Saya tidak tahu apa yang dipikirkan manajemen membuat jadwal yang begitu ketat ... """
" ""Wah! I-Itu luar biasa! Dua orang di kelas kita memiliki kerabat terkenal!"""
"""Tidak ada."" "
"""T-Bagaimana kamu tahu itu?"" ""Janji kita, Rin?"""
"Dan di sini ... Dia telah bertemu dengannya, Orimura Ichika. Pria kuat yang dia impikan. Tidak, saya mengambilnya kembali. Saya melihat iblis di depan saya"
 
Hanya itu yang berhasil saya tangkap darinya. ISIS musuh menyerang lagi dan saya harus menghindar. 
Saya membuka buku teks saya. 
" ""Meskipun tuan butler telah bersamanya begitu lama ...?"""
 
 —Pesta pelantikan? Benarkah?
 —Mengapa saya? Ini tidak seperti aku paranormal ...
" Dia suka ketika orang-orang beberapa kali seusianya datang memintanya untuk melakukan sesuatu. Dia selalu membenci orang tua yang berpikir mereka pantas dihormati hanya karena mereka lebih tua. Sejauh yang dia lihat, dunia dalam kondisi sangat baik."
 
 Ms. Yamada tampak bingung dan terkejut. Tindakan guru yang terhormat telah menghilang.
"Tanpa penghalang perisai, IS musuh mengambil semua tembakan tanpa ada waktu untuk bereaksi. Mungkin manusia bisa mengantisipasi serangan ini, tapi bukan mesin. Improvisasi adalah aset terbesar manusia. Manusia itu licik; Mereka menemukan cara untuk menipu Anda. Mesin tidak bisa melakukan hal yang sama. "
Efi menjulurkan lidahnya dan memalingkan muka dariku.  
"""Bagian ""hari ini"" adalah apa yang terasa aneh. Seperti yang saya katakan, hari ini bukan pertama kalinya saya keluar. Jadi apakah ada alasan untuk memasukkan kata itu?"" ""Hm? Oh, itu bukan demam atau semacamnya, tapi dia kesulitan bernapas. Sepertinya dia tidak bisa bernyanyi kemarin ..."""
" Saya tidak yakin apa yang harus dilakukan. Saya akan melanjutkan, tetapi kemudian saya melihat gadis itu memegang tiket bernomor, dan itu telah membuatnya kehilangan"
"Tipe tubuh ramping bisa membuatnya sulit ditentukan. Naga yang menyebut dirinya burung biru adalah contohnya. Aku bertanya-tanya apa yang orang itu mengenali diri mereka sendiri. ""Benar ... Saya tidak punya apa-apa lagi untuk ditulis. Bagaimana menurutmu, kapten?"" ""Semakin banyak halaman yang diisi, semakin banyak informasi yang direkam. Saya rasa"
Segera. 
"""Kau menggendongnya dengan cukup berani,"" Mischa berkomentar saat melihatnya. ""Tidak perlu khawatir. Ini adalah hari biasa bagi kami."" ""Baiklah, mari kita kumpulkan info kita."" ""'Kay..."""
"""!"" ""Baiklah."""
 
 
  
"Ya, dia sudah berjanji itu di sekolah dasar. Saya sangat bangga pada diri saya sendiri. Ingatan saya sungguh menakjubkan. Sel-sel otak saya mengalahkan diri mereka sendiri. Pujian abadi untuk neuron di tengkorakku. "
 
 
"Dari jumlah itu, sebagian besar kasus pembunuhan dan perselisihan besar yang dilakukan Kapten Neil secara langsung. Atau... Kasus yang ada hubungannya dengan naga. Hal pertama yang saya lihat adalah tempat tidur besar. Dua di antaranya, sebenarnya. Mereka terlihat cukup nyaman, tentu saja banyak"
"Secara khusus, kapten pasukan sebelumnya yang disebutkan di atas. Namanya Emilia. ""Orimura, aku akan maju."""
"Saat itu pertengahan Februari. Saya berada di sekolah menengah, tahun ketiga, belajar keras untuk ujian masuk. "
" ... Oh, saya harus mencatat dengan baik. Atau aku akan melupakan banyak hal."
 
 
" ""Hmm..."""
Aku membenci diriku sendiri. 
" Dia memiliki rambut biru dengan sedikit putih di dalamnya, dan dua jepit rambut dengan warna berbeda. Di atas mata kanannya ada penutup mata hitam. Dan dia memiliki tubuh yang sangat besar. Dia adalah seekor naga, kapten kepolisian, bernama Neil."
 Memahami Anda dan... Err... Rujuk pengalaman uji coba Anda sebelumnya untuk mencoba dan beradaptasi lebih baik dengan Anda.
"""Oh, saya baik-baik saja. ... Sepertinya ada apa?"" Phil berdiri di depanku. ... Apa yang harus saya lakukan? Terpikir olehku bahwa aku mungkin tidak perlu pergi sejauh ini ketika Efi yang aku hadapi, tetapi dia tajam dengan cara yang paling aneh."
" Aku dengan tenang mengeluarkan salam, menyembunyikan ketidaksabaranku. Pertama, saya memutuskan untuk menunggu jawabannya."
"Aku berdiri dari kursi dan memberi isyarat agar Brett duduk. Dia ragu-ragu, mungkin karena itu adalah kursi yang selalu saya gunakan, tetapi dia akhirnya duduk dan menghadap buku catatan di atas meja. "
  
  
"pelayanku ... Tidak, budakku."" ""Oh! Lagipula kamu pasti mengkhawatirkan kakakmu! Jadi kau salah mengira itu untuk—"""
 
Aku membawa Yukihira Nigata keluar dan nyaris tidak berhasil memblokir serangannya. Kemudian saya menggunakan Cross Grid Turn yang Cecilia ajarkan kepada saya untuk mengayunkan IS dan menghadapi Rin lagi. 
"""Saat ini kamu berpikir bahwa kamu tidak pernah ingin berada di sini, kan?"" Tampaknya menghasilkan medan gravitasinya sendiri. Sampul buku itu mengatakan ""IS Rulebook,"" tetapi itu akan membuat direktori telepon malu. Itu sangat gemuk, dan halaman-halamannya tipis dan tipis."
"Meski begitu, itu bukan alasan bagus untuk melompat ke spekulasi tentang hantu dan monster. Meskipun mempertimbangkan posisi orang-orang yang suram ini, mungkin tidak mengherankan bahwa mereka akan melakukannya. Pada hari saya pertama kali bertemu burung biru, dia mengatakan kepada saya ""Saya aktif di malam hari,"" jadi ketika saya ingin berbicara, saya bertemu dengannya di malam hari. Tetapi setelah beberapa saat, dia berkata ""Tidak masalah untuk bertemu di siang hari,"" dan pertemuan malam menjadi jarang."
"""Itu mungkin intuisi yang akurat, tetapi Anda perlu bukti konklusif untuk menyematkan seseorang sebagai penjahat. Sampai kita bisa melakukan itu, dia harus diperlakukan sebagai warga negara biasa untuk kita lindungi. "" "
 
"—Bagaimana dengan latihanku ... ""Yah, kamu tahu, aku akan melakukan yang terbaik."""
"Mengapa mereka bertanya kepada saya? Saya juga benar-benar tidak peduli. Saya hanya ingin diajari cara menggunakan IS. Mungkin Rin lebih cocok? Dia juga memiliki kemampuan bertarung jarak dekat. Itu lebih merupakan unit serbaguna, tapi tetap saja. "
"Tubuh saya menjadi ringan. Sensor IS terhubung ke kesadaran saya, dan persepsi saya tentang dunia menjadi 93"
"Aha, jadi itu sebabnya penduduk kota yang suram ini tidak mau mendekatiku. Mengapa saya tidak dapat menemukannya bahkan berjalan di semua tempat. Tentu, itu adalah kota besar, tetapi dalam dua hari, desas-desus bisa menyebar ke kebanyakan orang. Dan semakin mereka ingin menjauh dariku, semakin sulit bagi seseorang yang tidak akrab dengan kota untuk menemukan mereka. ""Yang terbaik adalah tidak mengharapkan apa pun dariku."" ""Hmph. Di sisi lain, saya adalah orang yang luas"
"Pada akhirnya, tidak. 89"
 
 
"""Dengar, Efi. Jika kebohonganmu tidak ketahuan, itu bukan kebohongan."" ""... Saya punya teman bernama Mischa. Aku ingin kamu menyembuhkan penyakitnya."""
"""Ichika, jangan lupa bahwa kamu akan menghabiskan waktu kami yang sangat berharga juga."" ""Ini ... agak dingin ..."""
"""Seorang murid pindahan? Sepanjang tahun ini?"" Itu adalah pagi yang lebih tenang dari biasanya."
"Houki mungkin akan mengerti maksudku. Jika Anda memberi tahu orang asing bahwa dia adalah penjelajah waktu dari periode Edo, 6 dari 10 akan mempercayainya. —Sumber: Investigasi Pribadi ""A-aku-aku bukan gi-nya—"""
" ""Sungguh ..."""
"Ya, dia sudah berjanji itu di sekolah dasar. Saya sangat bangga pada diri saya sendiri. Ingatan saya sungguh menakjubkan. Sel-sel otak saya mengalahkan diri mereka sendiri. Pujian abadi untuk neuron di tengkorakku. 93"
"""Itu tidak bisa diterima, Ichika! Kamu harus menang!"" ""Iya! Apakah Anda laki-laki atau invertebrata?"" ""Kita semua akan senang jika kau menang, Orimura."" "
 88
Cecilia jatuh dari langit seperti batu. Saya merawat unitnya yang menghilang dan sedikit terkesan. 
"Kali ini, saya mendengarnya dengan jelas. Saya tahu suara ini dengan baik. Itu suaramu yang berharga. "
"""Tentang kekuatan yang menutupi kota ..."" "
"Aku mendorong pintu dan memasuki lorong panjang. Kemarin aku tersesat di sini, yang mengarah ke petualangan. Rumah mewah benar-benar besar! Tapi aku mungkin akan baik-baik saja hari ini. "
"Dia mencoba terdengar optimis lagi, tetapi nada suaranya suram. "
"masalah ketika saya bahkan tidak tahu apa yang salah? Tapi sekarang dia menunjukkan dirinya sangat marah padaku, aku tidak bisa meninggalkannya begitu saja. Seorang pria harus hidup sesuai dengan kata-katanya. Jika kita tidak melakukan apa yang kita katakan, maka orang tidak akan mempercayai apa yang kita katakan. Ketulusan berasal dari konsistensi maksimal dalam tindakan kita. Sebagai pria sejati, saya harus membuktikan milik saya. "
 
"""Ya, saya setuju."" "
"—Yukihira ... ""Jika Anda tahu apa sebenarnya kebahagiaan itu ... Saya bertanya-tanya."""
"""Brengsek! Jangan salahkan aku!"" ""Tidak, jangan."""
" Itu tampak benar-benar di erent dari unit IS yang saya tahu. Itu gelap, sebagian besar hitam atau abu-abu, dengan lengan panjang yang tidak wajar yang lebih panjang dari kakinya. Dan itu tidak memiliki kepala; Bahu dan kepala menyatu menjadi satu. Tetapi bagian yang paling aneh tentang itu adalah kenyataan bahwa itu sepenuhnya tertutup baju besi."
 
"""Tidak mungkin."" "
"Saya turun ke ruang perjamuan, tetapi dia belum ada di sana. Tapi tuan butler ada di sana membersihkan sebagai gantinya. Aku mendengus. Itu adalah yang paling bisa saya katakan tanpa merusak optimisme gadis-gadis itu."
"""Efi, tinggallah di mansion ini. Jika Anda menemukan burung biru, Anda bisa melaporkannya kepada saya ketika saya kembali."" "
" Dia memelototiku dengan mengancam. Dalam manga, sang seniman akan menggambar urat nadi kemarahannya."
Dia membawa nampan dengan semangkuk ramen. 
" ""T-Tapi kau juga saudara laki-laki Ms. Orimura..."" ""Umm ... Ms. Yamada, tolong lanjutkan pelajarannya."" ""O-Oke!"""
"""I-Hari ini, uh... Saya... Um ..."" "
 
" Setelah beberapa pemikiran, satu jawaban muncul."
 
 Memahami Anda dan... Err... Rujuk pengalaman uji coba Anda sebelumnya untuk mencoba dan beradaptasi lebih baik dengan Anda.
" Ms. Yamada, Chifuyu, dan Houki semuanya membuatku kesal. Para wanita di sekitarku semua seperti itu, antara lain."
 —Apa sih artinya itu? Apakah orang bahkan mengatakan hal semacam itu lagi?
"""Oh iya. Kami adalah teman masa kecil."" ""Dan jika burung biru itu naga, lalu apa kekuatannya ...? Menyebabkan kehilangan memori? Dalam hal ini, penduduk kota yang ingatan buruknya terhapus akan ceria, dan mereka yang memiliki kenangan indah akan suram ... Bisa jadi itu. Tapi kekuatan tampaknya bervariasi antara naga, jadi aku belum bisa mempersempitnya ..."""
 
"Houki dan Rin berteriak. ""Ngomong-ngomong, aku akan tinggal di sini juga, mulai besok."" ""I-Seperti neraka kau akan! Keluar! Ini kamarku!"" ""Ini juga kamar Ichika, kan? Apa masalahnya?"" Rin menatapku, berharap ya. Houki juga melihat"
"""Um, ajarkan. Apakah Shinonono Houki terkait dengan Dr. "
" ""Tidak!"", jawabku. Tapi Al memperlambat langkahnya sedikit untukku."
" ""Tidakkah menurutmu yang benar-benar dalam bahaya di sini adalah orang tanpa IS?"""
Aku naik ke sebelah Al dan duduk. Saya bebas dari semua keterikatan duniawi. Jiwaku bebas.
"—Ya ampun. Mengapa, memang? Jadi apakah itu alasan aku tidak melihatnya kemarin?"
" ""I-Kalau begitu aku sudah mengenalnya paling lama! Dan Ichika makan bersama keluarga kami berkali-kali. Itu harus diperhitungkan untuk sesuatu!"" teriak Houki."
 
"menanggapi di saluran pribadinya, Rin menjawab saya di saluran terbuka juga. ""Hei, kamu benar-benar menjawab pertanyaan itu!"""
"Aku melambai dan melihat wanita penyanyi itu, dan dia balas melambai. Setelah wanita itu pergi, Al kembali ke dirinya yang biasa. ""... Kembali ke kamar."" Itu juga terasa tidak akurat, tetapi lebih dekat daripada ""jurnal."" ""Bagaimana kalau kamu menulis sesuatu, Brett?"""
"—Tapi rasanya sangat canggung sekarang, meskipun, dibandingkan dengan ketika "
"Jadi saya benar-benar ingin menanyakannya di sini dan sekarang. Tiga gadis yang bergabung dengan kami semua memiliki makanan yang enak, tetapi sebagian besar berbagi hal yang sama: sepotong roti, segelas jus, dan lauk pauk ... Lauk kecil pada saat itu."
"""Fil...!"" "
 
"membuatmu gugup."" "
"""E-Jelaskan... Um ...""  "
◇ 
"""Dia adalah perwakilan dari Kelas A, jadi seseorang dari Kelas A akan mengajarinya. Selain itu, beraninya kamu merangkak keluar dari kayu untuk menampilkan kepribadianmu yang tak tahu malu—"" Keduanya benar-benar tidak akur. Cecilia tidak benar-benar cocok dengan Houki atau Rin. Saya berharap dia akan mencoba. Dia mungkin tidak akan melakukannya."
"Orang tuanya telah meninggalkannya warisan yang sangat besar. Dia telah menghabiskan banyak waktu belajar bagaimana dia bisa melindunginya dari burung nasar. Sebagai bagian dari pendidikannya, dia telah menerima A + pada tes bakat IS. Pemerintah telah memberikan hak istimewa yang luas untuk membujuknya agar mempertahankan kewarganegaraannya, dan dia segera menerimanya. Itu adalah cara termudah baginya untuk melindungi warisannya. Dia telah dipilih sebagai pilot uji generasi pertama dari generasi ketiga IS, Blue Tears. Untuk mengumpulkan pengalaman tempur dan data uji, dia datang ke Jepang. "
"Mereka semua tampak sangat bahagia, dan aku tidak mendengar mengintip tentang melihat hantu atau apa pun. Mungkin mereka diperlihatkan ilusi yang terpisah, dan itulah mengapa mereka tampak sangat bahagia. "
" ""Aku telah berbohong padamu. Ketika orang tuamu pergi bekerja dan aku dipercayakan kepadamu, aku merasa sedikit tertekan. Saya bertanya-tanya apakah saya akan cukup. Bahkan ketika kamu mempekerjakanku di mansion, aku merasa dadaku akan meledak."""
"Pelat baja berbentuk rok ditarik dari pinggang Cecilia, dan dua benda bergerak dari bawah. "
Suara tembakannya menembus udara. 
"""Wah?! Mengapa tidak, mengapa tidak?! Beritahu! Maksudmu, papa!"", Efi meratap. ""Al, apakah kamu lelah?"""
"""Aku ingin tahu seperti apa dia?"" ""Apakah tidak apa-apa bahkan jika kamu tidak bisa bahagia, Phil?"""
 Divisi Investigasi terutama berfokus pada investigasi dan kasus-kasus di mana pertempuran tidak diperlukan! Saya dapat menggunakan kemampuan saya secara maksimal.
Saya penasaran dan bertanya padanya sekali. 
" ""Anda? Kamu memukuli seorang guru ?!"""
"""Kenapa suasana hatimu begitu buruk?""  "
 
"""Apakah dia selalu bernyanyi di bawah sana?"" "
" Saya tidak mengenal orang tua saya sendiri. Chifuyu adalah satu-satunya keluargaku, jadi aku tidak bisa mengatakan aku tahu secara langsung apa yang dia maksud."
Itu adalah penjelasan nomor satu tentang naga yang bisa aku kumpulkan. 
" ""Katakan lagi, dan jangan ada makanan ringan selama sisa keabadian."""
" Ketika dia bangun, wanita penyanyi itu selalu berada di area plaza-y besar di lantai bawah. Tuan kepala pelayan mengatakan kepada saya kemarin bahwa itu disebut ""ruang perjamuan."""
"—Beri aku istirahat sudah ... ""Iya! Kamu juga tidak memberitahuku! Ichika, aku meminta penjelasan yang memadai!"""
"""Baik..."" "
"—Kau tahu, Rin. Tidak melakukan sesuatu ketika Anda mengatakan Anda akan menyakiti kepercayaan orang lain terhadap Anda. "
" ""Saat kamu memberi perintah, kamu tidak bisa menyerang! Itu membutuhkan semua fokusmu untuk mengendalikan mereka, bukankah itu benar ?! """
"Dia menatapku tajam. Butuh waktu 0,8 detik untuk berkomunikasi dengan saya bahwa dia tidak ingin ada hubungannya dengan itu. Menuju lebih jauh ke lorong tempat aku menabrak Phil, aku melihat sebuah pintu."
"""Iris, kamu menjatuhkan setumpuk buku lagi! Aku baru saja menumpuknya kembali sebelumnya ..."" "
"Aku berbalik ke samping. Saya harus memastikan tidak ada yang berdiri di depan saya, lalu saya mengulurkan tangan kanan saya lagi dan mencengkeramnya dengan tangan kiri saya. "
"Ketika orang mengatakan yang sebenarnya, terutama ketika berbicara tentang hal-hal yang mereka sukai, itu akan meringankan perasaan saya sendiri. Saya agak menyukai sensasi itu. ""Aku juga bisa menyelamatkanmu."""
 
" ""Houki?"""
"""Oh, uh ... Saya mendengarkan. Apa yang Anda inginkan?"" Saya menjawab. ""Ya ampun! Tanggapan macam apa itu? Bukankah kamu Tampaknya burung biru itu telah berbicara tidak hanya dengan Phil, Efi, dan penduduk kota, tetapi juga Mischa secara berkala. Dan sebelumnya, dia menceritakan semua tentang percakapan mereka."
" ""B-Ada yang bisa kubantu?"""
"Kemungkinan lainnya adalah Mischa yang pertama kali saya temui dan Mischa ini adalah orang yang berbeda. ""Baiklah, kalau begitu. Orimura, Alcott, melakukan beberapa penerbangan. Tunjukkan padaku beberapa manuver penerbangan dasar ISIS."""
"Kemudian lagi, saya tidak pernah ingat mengajar Efi menulis. "
 
"""Tidak ... Lalu apakah itu berarti Mischa menyadari bahwa dia juga kehilangan ingatannya?"" "
  
"""Mischa... sakit. Karena penyakit yang dilahirkannya, semua ingatannya lenyap setiap tiga hari sekali. "" Sepertinya saya selalu memilih opsi berbahaya. Saya tidak berpikir saya punya. Tanggapanku telah mengecewakannya, kalau tidak pedang kayu itu tidak akan terbang ke arahku."
 [ ◇/□ ]
" ""Aku akan keluar untuk mencari burung biru."""
"Al menyuruhku untuk menahan benteng lagi dan meninggalkan ruangan. Dia tidak akan membawaku kemarin, atau sebelum itu juga. Ketika saya benar-benar ingin pergi bersamanya! ""Saya pikir kebanyakan pria menyukai mereka."""
 
"""Aku baik-baik saja,"" kata Houki, o dengan tangan kosong. Tapi apakah itu pekerjaan manusia, atau sebaliknya? Akan lebih baik untuk mendapatkan lebih banyak informasi dari kapten."
  
"""Um, Ms. Yamada ... Kau bernapas ke telingaku."" ""Aku menantangmu untuk berduel!"""
 
" Periode kedua telah berakhir dan saya sudah pusing; Itu hanya menurun dari sana. Saya telah mempelajari kosakata, agak, dan saya baik-baik saja, tetapi banyak hal yang tidak masuk akal pada tingkat dasar. Itu seperti pertanyaan matematika yang tidak bisa Anda pecahkan, jenis yang perlu Anda ketahui beberapa rumusnya, tetapi Anda tidak mengingatnya."
"Saya sampai di kebun, tetapi penyanyi itu tidak ada di sana. Sebaliknya, ada burung biru, duduk di pagar dan bernyanyi. ""Bolehkah saya berbicara dengan Anda?"""
"Apakah hal semacam ini membuat saya tidak teratur? Tunggu, apakah itu tidak benar? Aku berdiri dari kursi dan memberi isyarat agar Brett duduk. Dia ragu-ragu, mungkin karena itu adalah kursi yang selalu saya gunakan, tetapi dia akhirnya duduk dan menghadap buku catatan di atas meja."
 
"Aku telah belajar banyak tahun sebelumnya, jadi tidak ada yang perlu dikatakan padanya. Namun, aku bisa melihat dia menahan senyum. Dia bermain-main denganku, yang semakin membuatku kesal."
"""Dia tipe Power. Dan juga model pertempuran jarak dekat, sama seperti milikmu."" Chifuyu mengangguk. Setelah pertempuran dengan Cecilia, Houki dan aku banyak berpikir tentang mengapa aku kalah tiba-tiba. Kami telah menyaring file log IS dan tidak dapat benar-benar memahaminya. Chifuyu akhirnya muak dan menjelaskannya kepada kami."
"Lebih seperti itu menyelinap keluar. Aku menoleh ke belakang, ragu-ragu, dan melihat Cecilia merah karena marah. Wow. Saya telah melakukannya. "
"ke dalam pikiranku. Instruksi gerakan IS dasar yang bahkan belum pernah saya dengar: panduan, spesifikasi, kemampuan, pemuatan arus, catu daya yang tersisa, radius aksi, akurasi sensor, respons radar, baju besi yang tersisa, output daya... Tiba-tiba saya mengerti segalanya, seolah-olah saya telah berlatih dengannya selama bertahun-tahun. Sensornya terhubung ke korteks visual saya, mentransmisikan informasi ke mata saya dan mewakili dunia di sekitar saya dengan angka dan nilai. Keduanya tercengang. Itu tampak seperti alasan yang sangat layak bagi saya."
" Gadis itu tampak agak Jepang, tetapi setelah diperiksa lebih dekat, dia jelas tidak. Matanya sama miringnya dengan mata mereka, tapi entah bagaimana terlihat lebih elegan dan agung. Gadis itu jelas orang Cina. Jepang seperti rumah kedua baginya. Dia sudah lama tinggal di pedesaan, dan punya banyak teman di sana. Seperti yang mereka katakan: Sejarah adalah tentang orang-orang, bukan tempat."
 
"Tangan kiriku mencengkeram pergelangan tangan kananku lebih erat. Ketika konsentrasi saya telah mencapai puncaknya, cahaya berkumpul di telapak tangan saya, membeku, dan kemudian terbentuk. Ketika cahaya telah mengeras, tanganku memegang Yukihira Nigata.  "
 —Ayahku selalu menunggu ibuku memberitahunya apa yang harus dilakukan ...
 
 
"""Tidak perlu khawatir. Itu masih hanya kebohongan kecil. Selama kamu tidak berbohong lagi, itu tidak akan menyerangmu."" ""Lupakan!"""
" ""Terima kasih."""
Kebisingan umpan balik audio tinggi diikuti. Houki berteriak padaku. 
"Suasana hatiku yang suram diabaikan. Sebaliknya, dua lainnya terus bertarung. ""Lupakan!"""
"""Houki, kamu akan makan apa saja, kan? Tidak peduli apa yang ada di atas meja?"" Saya berdiri dan berbalik. Semua tatapan yang kurasakan di punggungku sekarang diarahkan tepat di depanku. Bahkan Houki, gadis tak berperasaan itu, sekarang menatap langsung ke arahku, bukannya pergi. Dengan semua orang menatapku, aku tidak bisa membantu tetapi gelisah meskipun tidak memiliki masalah dengan gadis-gadis. Bahkan jika Anda benar-benar menyukai kari, Anda tahu— Tidak, saya sudah membicarakannya."
   
"""Eh? Tapi aku menginginkannya dulu."" Ya? Apakah ini bisa dimakan? Dengan ketakutan, aku mengambil monster itu dan menggigit salah satu ujungnya."
" Lebih seperti itu menyelinap keluar. Aku menoleh ke belakang, ragu-ragu, dan melihat Cecilia merah karena marah. Wow. Saya telah melakukannya."
 Apa yang dia bicarakan? Saya tidak tahu.
 115
 
"Wakil Kapten Brett berteriak pada Kapten Neil yang sudah tidak bernapas. Yah, tapi dia akan hidup kembali. Saya pergi ke depan dan menjelaskan hal itu kepada kenalan. "
" ""Ah! Kapten Neil, Anda sedang memikirkan sesuatu yang serius, bukan!"""
 
" ""Saya diberitahu orang tua Anda menjelaskan penyakit Anda kepada Anda setiap pagi Anda kehilangan ingatan, jadi saya merasa saya harus melakukan hal yang sama. Tapi pertama kali aku memberitahumu, kamu terlihat sangat sedih. Jadi saya berbohong. Aku mulai mengatakan ""senang bertemu denganmu"" sebagai gantinya."""
"""Mengendus..."" "
 
" ""Iya?"""
" Ketika saya memberi tahu Brett bahwa dia akan menjabat sebagai wakil kapten, dia sangat terkejut, dan bahkan dengan rendah hati menyarankan agar saya menahan diri. Namun sekarang, dia melayani jabatannya dengan luar biasa."
Saya memutuskan tidak ada informasi lagi untuk diekstraksi dan keluar dari sana dengan cepat. Wham!
" ""J-J-Asal tahu saja! Aku tidak akan pernah kalah dari orang sepertimu!"""
" ""E-Erm, itu sangat tebal. Aku tidak bisa mempelajari semua itu dalam seminggu ..."""
"""Oke. Tetapi jika kita bertarung, saya akan menang. Aku benar-benar baik,"" cekikikan Rin. "
"""Mungkin dia sedang tidur siang?"" Chifuyu menjaga Yamada saat dia meninggalkan ruangan dan mengikutinya."
"Ada keheningan yang tidak nyaman. Terlalu tidak nyaman, sebenarnya. Yamada mencoba mengalihkan pembicaraan dengan harapan mengubah ini. ""Oke, semuanya. Mari kita bergaul selama tahun depan."" ""........."""
"—Lihat, Houki? Itulah jenis sosialisasi yang Anda butuhkan. ""Ya, mungkin."" Saya melihat ke bawah meja bundar di aula dan di belakang pohon-pohon kecil dan di mana-mana, tetapi saya tidak dapat menemukan penyanyi itu."
  
 
"""Setiap pagi Mischa kehilangan ingatannya, kau tahu apa yang dilakukan Phil? Dia membangunkan Mischa, lalu berkata ""senang bertemu denganmu."" ""Iya?"""
"""... Maaf. Dia sedikit pemalu. Maafkan dia untuk itu,"" Neil meminta maaf, tersenyum kecut. 90"
"Saya mencoba untuk membantah perkembangan ini ketika saya dipotong oleh suara melengking. Sepertinya papa tidak bisa makan kebohongan. Naga dan manusia berbeda, kurasa, tapi seberapa berbeda? Saya sedikit penasaran."
"Dia mulai menjadi aneh galak tentang macarons untuk beberapa alasan, jadi aku memotongnya. "
" ""Uh... Um... Salah..."""
Wham! 
 
 
"""........."" Setelah beberapa pemikiran, satu jawaban muncul."
"—Aku teman masa kecilnya! ""Sudah kubilang semua Kadet Nasional perlu belajar sama seperti orang lain. Orang-orang mengatakan bahwa remaja harus diizinkan berkelahi tanpa dewasa, tetapi akulah yang bertanggung jawab di sini, dan aku tidak akan memiliki omong kosong itu."""
"Saat aku menjelaskan, tatapan Phil berkeliaran di antara sayap dan tubuh burung biru itu. LEDAKAN-KA! Saya diselimuti api merah dan putih ledakan."
"Besok, kita akan mengakhirinya. Setelah itu berakhir, kami akan meninggalkan kota. Begitulah biasanya. Waktu sebelum, dan waktu Suara Phil bergetar. Karena rahasia yang mereka simpan satu sama lain, Mischa diambil oleh kebohongan. Dia mungkin mulai menyadari itu sendiri."
 
"""Saya harus menambahkan bahwa pemandangan, secara teknis, terbatas pada kisaran tertentu. Tapi IS dirancang untuk digunakan di luar angkasa, di mana perlu untuk menentukan posisi Anda berdasarkan bintang ratusan ribu kilometer jauhnya, jadi jarak pendek ini sepele. "" "
 
" ""Ngomong-ngomong, kamu adalah saudara perempuan Dr. Shinonono, kan?"" Houki menatap Cecilia, yang telah mengalihkan bebannya"
"""Pagi ini, tuan butler membawakanku beberapa suguhan lezat. Mereka, um ... macarons? Dan saya memakannya! Dan mereka semua lembut dan manis ..."" "
"Dia bermain dengan mereka di luar pekerjaan dan memberi mereka hadiah juga. ""Ah, halo ... Ya? Dimana Efi?"""
"""Ahh, itu pasti bagus ... Saya berharap saya bisa menjadi dia ..."" Mari kita abaikan gadis terakhir. Saya perlu mendapatkan sesuatu dari "
"Besok, kita akan mengakhirinya. Setelah itu berakhir, kami akan meninggalkan kota. Begitulah biasanya. Waktu sebelum, dan waktu "
Tipe tubuh ramping bisa membuatnya sulit ditentukan. Naga yang menyebut dirinya burung biru adalah contohnya. Aku bertanya-tanya apa yang orang itu mengenali diri mereka sendiri. 
"""Tentu terasa seperti macet ..."" "
 
 
  
"""Dari siapa kamu mendengarnya?"" ""Dari Mischa dan Phil, tentu saja."" "
"""Bagus. Aku akan kembali ke kamar kita."" untuk menunjukkan perhatian semacam ini kepada saya. Saya merasa sentimental mengingat bagaimana dia dulu."
"Lihat? Benar-benar rahasia. Aku cukup mampu, ya! "
"Sebelumnya, lalu dia memperhatikan sesuatu. "
"""Bagaimana menurutmu, Houki?"" "
"""Tidak jelas bagaimana itu dibuat untuk bergerak. Serangan terakhir Orimura menghancurkan elemen inti sistem. Kita mungkin tidak bisa merekonstruksi fungsinya."" ""... Sebenarnya, itu seharusnya hanya sedikit di sekitar Mischa. Rencananya adalah menggunakan kekuatan saya untuk membuat ""warga ilusi."" Demi Mischa, yang tidak punya teman karena kehilangan ingatannya, aku meminta mereka mengunjunginya setiap hari agar dia tidak kesepian. ""Penduduk kota yang ceria"" itu, begitu Anda memanggil mereka, semuanya adalah ilusi yang dibuat oleh saya. """
" —Apakah itu Rin ...? Tidak, itu tidak mungkin."
"Apa yang terjadi padanya? Dia sangat menyukai kendo sebelumnya. Apakah dia baru saja meninggalkannya? Bukan itu yang dilakukan pria sejati! Dikatakan bahwa jika Anda berhenti berlatih selama tiga hari, Anda kehilangan satu minggu pelatihan — yang menggambarkan Ichika dengan sempurna. Itu bukan hanya teknik yang buruk; Eksekusi dan kesadaran situasionalnya telah memburuk. Mendapatkan itu kembali akan memakan waktu. Bagaimanapun, mereka datang sebagai hasil dari berjam-jam pelatihan. Di kultus untuk mendapatkan, mudah hilang. "
" Dia menggosok matanya yang mengantuk dan menjawab. ""Iya. ' Karena Phil adalah temanku yang berharga."""
"Segera, saya bisa merasakan sebuah film menyebar di atas saya dari pergelangan tangan kanan saya. Butuh 0,7 detik untuk mencakup saya. Partikel cahaya terang membanjiri seluruh tubuh saya, kemudian tampak mengeras di sekitar saya ke dalam unit IS. "
" ""Umm ... Shinonono, Orimura... Apakah Anda di sana?"""
"""Baiklah ..."" Aku menutup buku catatan dan dengan lembut membalik bantal tanpa membangunkan Efi. Kemudian saya dengan hati-hati mengembalikannya ke tempatnya, mendapatkan sudut dan posisi yang tepat. ""Kumohon... Sementara kau menahanku di sini, Mischa mendorong dirinya lebih jauh ke sudut. Bahkan jika sudah terlambat, saya pikir kami dapat melakukan sesuatu dengan Anda di sana. Kamu bisa menyelamatkan Mischa."""
" ""Kebahagiaan bukanlah sesuatu yang bertahan lama,"" gumam burung biru itu dengan tatapan kesepian dan agak sedih."
"Mungkin melakukan hal ini normal pada satu titik, tetapi di zaman kita, kebiasaan ini ditinggalkan oleh orang-orang dari segala usia dan jenis kelamin. Tetap saja, saya akan tetap melakukannya. Saya tidak perlu diberi tahu. Saya menyelesaikannya dengan cepat. Ketika aku kembali, Houki memberi isyarat dengan tidak sabar agar aku duduk. Dia sudah menunggu. Saya duduk dan berterima kasih padanya atas makanannya. Energi perisai kami cukup habis. Dia kehilangan sebagian besar, tapi tidak sebanyak yang kumiliki. Harus menggunakan Yukihira Nigata memakan korban."
 Efi menjulurkan lidahnya dan memalingkan muka dariku.
"""Kapten, saya telah menyelidiki, dan saya yakin itu kurang lebih seperti yang Anda duga."" ""Tidakkah menurutmu yang benar-benar dalam bahaya di sini adalah orang tanpa IS?"""
" untuk bertanya padanya, bagaimanapun."
"""Apa yang kamu bicarakan? Argh, mari kita akhiri ini sekarang!"" ""Houki?"""
"""Kurasa kau tidak melihatnya keluar dari telur raksasa yang tiba-tiba muncul? ' Karena aku melihat naga Efi di sini dilahirkan dengan cara yang sama persis. "" "
" ""Ya, ya, ya! Ichika! Makananmu sudah siap."""
 
"""Terima kasih kepada burung biru, kami senang."" Meskipun dengan perbedaan kecil dalam ungkapan, mereka semua mengatakan itu kepada saya dengan tampilan ceria. Saya suka melompat di tempat tidur juga, karena sangat lembut dan nyaman. Aku benar-benar bahagia setiap kali aku melihat kesamaan antara aku dan Al."
"""Pergi."" "
"Setelah beberapa pemikiran, satu jawaban muncul. ""Houki, jika kamu tidak punya apa-apa untuk dikatakan, maka aku akan melakukannya"
"""Ini ..."" "
 
 
" Berpikir tentang itu, jika seorang pria aneh dengan pakaian aneh datang dan berbicara denganku, bahkan aku mungkin agak khawatir."
"Al memberiku permen bundar yang dibungkus dengan tas kecil yang lucu, jadi aku mengambilnya "
