 Robot Raksasa  dan Manusia Bernapas Kebohongan Itu bukan kebohongan. Apa yang sedang terjadi sekarang... Tidak bohong.Berjuang untuk menjaga denyut nadi saya yang cepat, saya membuka mata sekali lagi.Saya melihat di hadapan saya seorang Adik Yang juga Robot Bernama Elif  perempuan kecil. Dengan rambut pirang halus, dan mata yang merupakan campuran aneh biru dan merah muda. Untuk sementara waktu sekarang, dia melongo melihat sekelilingnya. Yah, tapi kurasa itu hanya akan menjadi reaksi alami untuk berada di tempat yang sama sekali asing tiba-tiba ..."Aduh!"Ketika saya melemparkan handuk mandi ke arahnya - mungkin agak terlalu kasar - dia berteriak seperti dia akan terbang. Dengan dia masih telanjang, bahkan aku tidak tahan melihatnya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu dengan gel Mr. Yamada ah mengintip dari dalam handuk dan menatapku. Aku mengalihkan pandanganku dan mulai memproses situasi.Nama saya Teobaldo Leonhearts. Seorang manusia.Saya melakukan jen Mr. Yamada  pekerjaan yang membuat dunia memanggil saya "penipu." Karena itu, saya hampir tidak pernah menggunakan nama itu.Ada juga alasan saya memperkenalkan diri sebagai manusia. Selain hanya manusia, ada juga makhluk aneh di dunia kita yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut " Blue Bird ."Sudah lama sekali ketika semua spesies yang berbeda ini - Drian, peri, sebut saja - bersatu dan semuanya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "manusia." Tetapi bahkan sekarang,  Blue Bird  dianggap sepenuhnya terp Mr. Yamada ah - dan ada alasan untuk itu, tentu saja.Semua  Blue Bird  memiliki kekuatan unik dan m Mr. Yamada terius mereka sendiri, dan 5Ada berbagai macam spekulasi tentang mereka; bahwa mereka dapat mengabulkan keinginan orang, atau bahwa mereka adalah senjata yang dikembangkan oleh suatu negara atau negara lain.Masih ada banyak m Mr. Yamada teri tentang mengapa mereka dilahirkan, atau bahkan biologi mereka, jadi informasi yang berkaitan dengan  Blue Bird  dijual dengan harga mahal. Saya mencari nafkah dengan mengumpulkan semua jen Mr. Yamada  info untuk dijual kepada informan, dan meskipun demikian, saya menemukan itu menjadi beberapa hal yang cukup menarik.Sekarang, mari kita mundur kembali ke beberapa hari yang lalu.Tiba-tiba, sebuah benda m Mr. Yamada terius berbentuk seperti telur muncul di bawah tempat tidurku. Saya tidak tahu mengapa itu muncul ketika itu terjadi, dan mengapa di bawah tempat tidur saya dari semua tempat, tetapi berbicara dengan informan mengatakan kepada saya kemungkinan besar itu adalah telur  Blue Bird .Begitu saya tahu itu, yah, saya sedikit gembira. Bayangkan berapa banyak yang b Mr. Yamada a saya hasilkan dari info yang akan saya dapatkan. Itu adalah telur emas, hampir secara harfiah. Untuk memastikan tidak ada yang tahu tentang telur itu, saya memutuskan untuk menahan diri untuk tidak keluar untuk waktu yang lama, merawatnya dengan sangat baik, dan menunggu sampai menetas ...Tapi aku bahkan tidak bermimpi telur akan menetas secepat ini . Menjadi seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   juga. Maksudku, aku tahu  Blue Bird  memiliki bentuk seperti manusia, tetapi sebenarnya menyaksikan adegan seseorang menetas dari telur sangat menyeramkan.Lebih penting lagi, saya masih bersemangat tentang kesempatan emas ini dan semua itu, dan lalai untuk mendapatkan banyak info bagus tentang "saat telur  Blue Bird  menetas." Itulah yang paling saya sesali saat ini."Papa!",  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu berkata padaku."Nggak."Saya langsung menyangkalnya. Ini tidak seperti aku bertelur. Hanya saja 6muncul dengan sendirinya. Jadi tidak masuk akal untuk memanggilku seperti itu. Dan mengapa "papa," sih?"Pepaya!"... Apakah dia mendengarkan saya? Atau mungkin dia tidak b Mr. Yamada a mengerti kata-kata? Tapi tidak, kalau dipikir-pikir, dia menanggapiku dengan kata-kata yang b Mr. Yamada a aku mengerti, bahkan ketika aku melemparkan handuk padanya sebelumnya.Aku pernah mendengar bahwa  Blue Bird  berbeda dari manusia dalam cara tubuh dan pikiran mereka berkembang dibandingkan dengan usia mereka yang sebenarnya. Untuk dapat memahami bahasa begitu cepat setelah lahir, dan setidaknya cukup pintar untuk berkomunikasi ... Saya bersyukur untuk itu."Anda. Kekuatan apa yang kamu miliki,  Blue Bird ?""Anda...? Siapa itu? Saya? Apakah aku "Kamu"?", Dia menjawab dengan kepala miring.Ahh, begitu. Tentu saja dia tidak akan datang dengan nama tepat saat lahir."Uh... Baiklah.  Alcoot na. Anda  Alcoot na. Atau  Alcoot , kalau terlalu lama."Saya mencoba menyebutkan nama karakter dari buku yang baru saja saya baca. Memikirkan nama dengan benar akan merepotkan, dan membuang-buang waktu. Maksudku, jika dia tidak menyukainya, dia b Mr. Yamada a mengubahnya, jadi aku tidak melihat masalah dengan memberikannya secara acak." Alcoot ...  Alcoot na... Saya  Alcoot na!"Mengulangi namanya untuk dirinya sendiri, dia tampak bahagia dan terikat. Dengan melakukan itu, handuk di sekelilingnya terbang menjauh, dan kepalaku berputar tajam.Dan begitulah kehidupan anehku dengan seekor  Blue Bird  dimulai. 7PrologDahulu kala, di suatu tempat, hiduplah seekor  Elif .Bluebird dikatakan mengabulkan permintaan, dan mengabulkan keinginan banyak orang yang tinggal di sana.Suatu hari, orang jahat membuat permintaan kepada  Elif .Bluebird bahkan mengabulkan keinginan mereka, dan akibatnya, banyak orang dibuat sedih.Bluebird tidak tahu benar dan salah.Mereka hanya melanjutkan mengabulkan keinginan orang.Tak lama kemudian, semua orang menghilang, dan  Elif  itu ditinggalkan sendirian.Dan semua orang hidup bahagia selamanya. 8"... Sudah berapa kali saya membaca ini?" "Oh, tidak. Bukan apa-apa. Saya hanya ingin tahu.""Ya, itu cukup usang. Mungkin aku sudah membacanya berkali-kali." "Bagaimana jika  Elif  itu benar-benar ada, katamu ...?" "Hmm... Yah, aku punya keinginan, ya.""Tapi aku tidak b Mr. Yamada a memberitahumu, karena terlalu memalukan apa itu." "Ahaha, maaf. Jangan marah. Aku akan memberitahumu lain kali." "Jadi, kami akan bermain lagi besok ... Itu janji." 9 Robot Raksasa  dan Penyanyi Warna yang Terlupakan < Aku > 10[ Hari Pertama ]"Hei papa, apa itu?", tanya  Alcoot  sambil menarik-narik lengan bajuku. Aku mengabaikannya dan menatap ke luar jendela.Meskipun kami naik kereta, saya harus mengatakan itu bergerak sangat lambat. Heck, kereta kuda yang melewati kereta sebelumnya lebih cepat. Satu-satunya hal yang unggul dalam sebongkah sampah ini adalah kegoyahan."Papa, apa itu thaaat!""Ugh, shaddup, runt. Dan jangan panggil aku papa."Aku sangat kesal karena menggunakan bahasa yang cukup kasar pada  Alcoot . Tidak terdengar seperti sesuatu yang biasanya saya katakan. Tapi pertimbangkan bagaimana rasanya bagi seorang pria seperti saya untuk terjebak membesarkan anak kecil."Aku tidak" runt "! Saya  Alcoot !"... Saya dipaksa melakukan pertukaran seperti ini setiap hari, setiap jam.Gagasan bahwa anak-anak itu lucu harus menjadi fantasi yang diimpikan oleh orang-orang yang tidak pernah bersama seorang anak sepanjang waktu. Tidak dapat melihat "imut" di dalamnya - "menjijikkan" adalah kata yang tepat.Aku menghela nafas dalam-dalam, seolah mengusir perasaanku karena tidak b Mr. Yamada a melarikan diri."Jadi, apa itu? Hal yang panjang, semua mendesing di lehermu!"Mata  Alcoot  berbinar intrik saat dia menunjuk ke leherku. Berapa lama ku Mr. Yamada  ini akan berlangsung?"... Ini syal. Kamu memakainya saat kamu kedinginan, atau saat kamu ingin terlihat mewah.""Mewah!  Alcoot  ingin menjadi mewah!"Tepat ketika aku menyelesaikan jawabanku,  Alcoot  meraih syal dan menarik, 11keras. Bertindak terlalu cepat bagiku untuk bereaksi, dia mencekikku, dan aku mengerang.Saya merasa siap untuk mati karena stres berbicara sendirian, dan sekarang Anda mendapatkan saya secara f Mr. Yamada ik juga? Saya tidak merindukan dunia ini, apakah saya ..."Aaaaagggh! Hentikan, dasar bocah bodoh! Duduk diam saja!"Sambil merobek tangannya (yang mencoba mencekikku lebih jauh), aku membuka syalku dan meletakkannya di sekitar  Alcoot .... Itu tidak berfungsi baik untuk kehangatan atau mode; Sebaliknya, dia terikat olehnya. Tapi..."Ehehe! Sekarang  Alcoot  mewah!"... Selama dia senang dengan itu, kurasa itu tidak masalah. Melihat  Alcoot  begitu puas dengan dirinya sendiri, gelombang kelelahan datangatas saya.Pekerjaan bahkan belum dimulai, jadi mengapa aku merasa pusing di sini di semua tempat? Saya tidak b Mr. Yamada a tidak khawatir dengan apa yang ada di depan.Sudah sekitar sebulan sejak pertemuan mengejutkan saya dengan Alcoot .Sejak itu, aku mengajukan pertanyaan langsung kepada  Alcoot  dan melihat sebanyak yang aku b Mr. Yamada a, tetapi yang benar-benar aku temukan adalah bahwa  Alcoot  adalah  Blue Bird  yang memakan kebohongan. Bahkan dia sepertinya tidak tahu alasan atau pengalaman kelahirannya.Awalnya aku senang memiliki seekor  Blue Bird , karena semua orang mencari mereka. Tetapi dengan rasa sakit dan kelelahan yang menumpuk dari hari ke hari, saya sudah mulai menyesalinya.Saya seharusnya menjualnya kepada seseorang dengan banyak uang saat dia masih di dalam telur - pikiran seperti itu semakin besar setiap hari. 12"Papa, kenapa kamu lelah?"Karena kamu, aku menahan diri untuk tidak mengatakannya. Yah, atau mungkin aku hanya tidak punya energi ters Mr. Yamada a untuk menyuarakannya. Sebaliknya, erangan kecil keluar dari mulutku.Mungkin aku harus tidur siang di sini, pikirku. Kemudian saya merasakan ponsel di saku saya bergetar. Bahkan sebelum getaran itu berhenti, aku menjawab dan bergumam, "Siapa?""Oh, oh? Mengapa begitu lelah? Anda baik-baik saja di sana?" "... Informan dengan topi?"Telepon itu datang dari seorang wanita yang terutama bekerja sebagai informan, info jual beli. Dia selalu memakai topi adalah yang paling menonjol bagi saya, jadi saya memanggilnya "informan dengan topi.""Tentu saja, aku tidak b Mr. Yamada a melihat topinya yang mencolok itu melalui telepon sekarang."Hmm, kedengarannya seperti kamu masih di kereta? Anda mengambil reeeal ini lambat, ya. Hari mungkin hanya berubah pada yooou. ""... Semoga tidak."Informan ini terampil, tetapi memiliki beberapa aspek kekanak-kanakan. Saya tidak pernah pandai berbicara dengannya, tetapi saya merasa dia jauh lebih baik daripada  Alcoot .Oh ya,  Alcoot  - aku menoleh padanya, dan menemukan dia tertidur lelap, syal masih melilit seluruh tubuhnya."Membosankan sekali. Rasanya tidak ada gunanya menggodamu akhir-akhir ini, kau tahu? Ngomong-ngomong, alias apa yang kamu gunakan sekarang? Claude? Adipati?""Itu adalah beberapa yang cukup ketinggalan jaman ... Untuk saat ini, ini Al." Berkat  Alcoot  yang tertidur untukku, aku kembali kediri saya yang curang. Saya harus meluruskan semuanya sebelum mencapai tujuan kami, atau itu b Mr. Yamada a menyebabkan kesalahan. Yang terkecil 13Kesalahan dapat merusak waktu, te Blue Bird , dan uang yang terlibat dalam datang ke sini - jadi, harus menghindarinya dengan cara apa pun."Oke, Al itu. Jadi, saya akan mengumpulkan info untuk Anda sementara saya punya kesempatan. "Dengan itu, dia mulai menjelaskan.Atas permintaan dari informan dengan topi, aku menuju ke sebuah tempat bernama Kota Indigo untuk menentukan kebenaran dari sepotong info tertentu.Info yang dimaksud adalah legenda  Elif . Kabarnya benda ini b Mr. Yamada a mengabulkan keinginan orang."Dan saya ingin Anda menangkapnya, jika Anda b Mr. Yamada a ... Yah?""Tidak b Mr. Yamada a memberitahumu apakah aku b Mr. Yamada a atau tidak sampai kita tahu apakah itu benar-benar ada." Informan terkekeh mendengarnya melalui telepon."Anda berbicara tentang info saya, Anda tahu? Memang, saya tidak yakin kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i apa yang akan membuatnya muncul, tetapi bertanya kepada orang-orang di sekitar kota mungkin merupakan cara tercepat untuk mengetahuinya. ""Benar, mengerti."Begitu percakapan kami berakhir, pengumuman bahwa kami telah tiba di Kota Indigo bergema melalui kereta. Aku mengucapkan selamat tinggal dan menutup telepon, dan mengguncang bahu  Alcoot  saat dia tidur seperti orang mati."Aku sudah fuuull ...", gumamnya, meneteskan air liur dengan ekspresi puas. Jadi saya memberinya tusukan yang kuat di dahi.*"Itu menyakitkan..." Sambil memegangi lengan bajuku,  Alcoot  mengusap dahinya dengan tangan yang satunya.Saya tidak berpikir saya telah mendorongnya sekuat itu, tetapi saya tumbuh 14khawatir karena dia terus bertindak seperti ini. Mungkin saya telah menyodok sedikit terlalu keras."Itu huuurts ...?" Dia melirik ke arahku.... Ahh, mengerti. Dia hanya ingin aku memperhatikannya. Menjelang awal, aku tidak akan memperhatikan niatnya dan diperintahkan sedikit, tetapi setelah bersamanya sebulan, ya, aku tahu."Dengar, aku sudah memberitahumu jutaan kali di kereta, tapi jangan berjalan di depanku.""Ah, tunggu, tunggu! Jangan berjalan cepat! tidak!"Saya tidak punya waktu untuk repot-repot dengannya. Pertama, saya harus mencari tempat untuk menginap di sini. Kereta datang terlambat, jadi aku agak terburu-buru."Oh ya, lakukan ... kereta? Apakah Anda menggunakan uang untuk mereka?' Menyadari taktiknya sebelumnya tidak menarik perhatiannya, dia berbicara kepadaku seperti biasanya."Jelas sekali. Jika Anda berpikir segala sesuatu akan mudah, itu berarti itu membutuhkan uang. ""Tapi kamu bilang kamu tidak punya uang sebelumnya, Al." Kenapa dia harus mengingat itu?"... Dengar,  Alcoot . Tidak punya uang bukanlah sesuatu yang b Mr. Yamada a Anda selesaikan segera. "Dia mengangguk penuh semangat di sampingku."Tapi hal lain, dan biasanya Anda b Mr. Yamada a melakukan sesuatuitu.""Begitu...?"Dari saku celanaku, aku mengeluarkan tiket palsu yang kubuat tadi malam."Jadi apa yang tidak Anda miliki, Anda buat." 15Kami berjalan sebentar, tetapi Kota Indigo adalah tempat yang besar dengan jumlah penduduk yang adil. Plus, dengan pengecualian beberapa penduduk yang kadang-kadang saya lihat dalam kegelapan, mereka memiliki gaya hidup yang cukup ramai. ... Beberapa hal menarik perhatian saya, tetapi saya harus memprioritaskan mencari penginapan untuk saat ini.Di sebuah plaza besar dengan air mancur di dalamnya, saya memutuskan untuk mencoba berbicara dengan seorang warga kota yang ber Mr. Yamada tirahat di bangku di samping. Sementara aku mengambil syal itu kembali dari  Alcoot  setelah turun dari kereta, aku menariknya dari mulutku dan mengatur ekspresi dan suaraku."Selamat siang. Ada beberapa hal yang ingin saya tanyakan kepada Anda ... Apakah sekarang saat yang tepat?"Dia perlahan mengangkat kepalanya untuk menatapku. Seorang pria paruh baya yang janggutnya tebal menonjol bagiku. Tidak lama setelah dia melihatku, wajahnya menjadi cerah dan dia berdiri."Oh, oh! B Mr. Yamada akah Anda menjadi seorang musafir? Nah, apa pendapatmu tentang kota ini ?!""Ah, itu memiliki udara yang sangat bagus tentang hal itu. Semua penduduk juga tampak cukup gembira.""Tidak diragukan lagi! Berada di sini membuat Anda bahagia. Ini adalah kota kebahagiaan, itulah namanya! Semoga kamu b Mr. Yamada a membawa pulang banyak kebahagiaan sendiri, Nak!"Dengan tawa hangat, dia melingkarkan lengannya di bahuku dan mengguncangku. Itu lebih kuat dari yang saya harapkan, dan tubuh saya sedikit berderit. Aku memelototi  Alcoot , yang hendak berbicara, diam-diam menginstruksikannya untuk tidak bersendawa.Kemudian saya menghadapi pria itu lagi sambil tersenyum."Ngomong-ngomong, apakah ada tempat di mana aku b Mr. Yamada a menginap di kota ini? Aku tidak punya tempat tinggal sekarang, kau tahu ... "Pria paruh baya itu dengan lembut melepaskan lengannya dariku, dan 16membawanya kembali ke kepalanya. Ekspresinya sedikit mengeras. "Hmm... Baiklah, mari kita lihat. Sejauh yang saya tahu, sebagian besar penginapan adalahsemua ter Mr. Yamada i atau ditutup, jadi hanya ada... Ah!"Memiliki wahyu tiba-tiba, pria itu bertepuk tangan di depan dadanya."Itu benar, ada sebuah rumah besar di belakang kota, di mana seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil yang cantik tinggal, yang dikenal sebagai Songstress. Bagaimana kalau kamu pergi menemuinya ?!""Jadi ini ... rumah seseorang, maksudmu?""Ya, tapi dia jiwa yang lembut. Jangan khawatir, dia akan dengan senang hati menerimamu!"Tidak perlu ada masalah khusus dengan menggunakan rumah seseorang, tetapi untuk b Mr. Yamada n Mr. Yamada  penipu, penginapan yang layak hanya lebih nyaman, dengan populasi yang bervariasi dan semuanya. Tetapi jika dia mengatakan tidak ada penginapan yang tersedia, tebak tidak ada pilihan."... Dipahami. Saya yakin saya akan bertanya di sana. Bagian belakang kota, katamu?""Baiklah. Langsung saja menyusuri jalan dari alun-alun ini dan Anda akan menemukan mansion. Bahkan, sekitar waktu ini seharusnya ketika Songstress bernyanyi. Jika kamu tersesat, kamu harus mengikuti suaranya!"Saya mengucapkan terima kasih kepada pria itu dan pergi.Setelah berjalan beberapa menit,  Alcoot  menarik lengan bajuku dan bertanya, "Hei papa, kenapa kalau kamu bicara dengan orang yang berbeda denganku, kamu papa yang berbeda?""Bukan papa, aku Al sekarang. Jangan pernah memanggilku papa. Mengerti?""Lihat, suaramu juga berbeda! Dan wajahmu! Mengapa?"  Alcoot  terus menarik-narik.Dia benar-benar akan meregangkan lengan baju itu pada tingkat ini. Penampilan adalah 17Hal nomor satu yang harus Anda perhatikan ketika Anda menipu orang. Dan apa pun yang dikatakan oleh beberapa bozo dengan lengan yang tidak serasi mungkin tidak memiliki kredibilitas.Aku diam-diam menyiapkan tanganku yang lain untuk melepaskan tusukan dahi, dan  Alcoot  mengeluarkan "gwuh!" dan menjadi jinak.Dengan  Alcoot  yang tenang di belakangnya, aku berjalan keluar dari alun-alun, dan begitu aku yakin kami berada di jalan tanpa banyak orang, aku mulai menjawab pertanyaannya."Dengarkan. Rakyat... Ketika mereka bertemu seseorang untuk pertama kalinya, pertama-tama mereka menilai orang tersebut dari penampilan mereka. Selanjutnya, suara dan nada mereka. Apa yang ada di dalam, yah, itu datang pada akhirnya. ""Tapi kalian semua terluka sekarang, jadi kalian menyembunyikan wajahmu ..." "Ya, tidak b Mr. Yamada a diganggu untuk membodohi orang kecuali ketika ituperlu." Aku menarik syalku sedikit.Dahulu kala, informan dengan topi memberi tahu saya wajah asli saya - wajah yang saya miliki sejak lahir, bukanlah wajah yang bagus untuk bersosial Mr. Yamada asi. Sejak itu, aku sering menyembunyikan ekspresiku kecuali ketika berbicara dengan orang-orang. Tentu, aku sadar aku memiliki sedikit tatapan buruk, tetapi apakah itu benar-benar menakutkan?"Hmm... Tapi itu berarti... Itu bohong-Al?", tanya  Alcoot  dengan tatapan jengkel."Kebohongan bukanlah kebohongan jika mereka tidak ketahuan.", Aku menjawab dengan blak-blakan, dan dia memiringkan kepalanya seolah kurang mengerti."Tapi bukankah kebohongan itu buruk? Anda berbohong kepada orang-orang, jadi ... Apakah kamu orang jahat?"Murni, to the point. Dan bahkan tidak dengan niat buruk.Anak-anak sangat sulit untuk menangani ketika datang ke hal ini. Terutama bagi seseorang seperti saya yang mencari nafkah dengan menipu orang, kemurnian sebanyak itu terlalu banyak untuk ditangani. 18"Al... Apakah kamu orang jahat?", Tanyanya lagi, khawatir.Aku menggaruk bagian belakang kepalaku beberapa kali, lalu memberi tahu  Alcoot  kurang lebih tanggapan pertama yang b Mr. Yamada a kupikirkan."Tentu, aku jahat. Tapi begitu juga orang-orang yang tertipu."

Setelah berjalan lurus menyusuri jalan setapak untuk beberapa saat, suara cantik terdengar di telinga, seperti kicau burung dari jauh. Tidak... Itu adalah nyanyian manusia."Ooh! Lagu yang indah!"Suasana hati  Alcoot  membaik, matanya berbinar dan suaranya gembira. Merasa seperti bohong bagaimana dia semua diam dan bermuram durja seperti dia tidak ingin mengambil langkah lebih awal."Begitu kita mencapai mansion, kita b Mr. Yamada a mendengarnya dari dekat. Jadi ambil langkahnya sedikit.""Gotcha!", teriak  Alcoot , dan langkahnya meningkat. Atau lebih tepatnya, dia mulai berlari. Apakah dia sudah lupa berkali-kali aku mengatakan untuk tidak mendahuluiku?Karena selambat kepala  Alcoot , dia cepat berdiri. Aku kira dia tidak b Mr. Yamada a tersesat di jalan yang lurus, tetapi tidak ada jaminan dia tidak akan mengalami sesuatu. Aku mengerang dan bergegas mengejarnya.Ternyata saya tidak punya alasan untuk khawatir; pada saat aku melihat  Alcoot , aku telah mencapai pintu putih besar mansion tanpa insiden nyata di sepanjang jalan. Adapun  Alcoot , dia sedang berbicara dengan seorang pemuda asing di depan pintu.Dia memiliki rambut biru dan mengenakan topi sutra hitam miring ke satu s Mr. Yamada i, dihiasi dengan pita kuning. Di s Mr. Yamada i seberang topi menjulur telinga yang gagah seperti anjing, dan itu bergerak-gerak setiap kali  Alcoot  mengatakan sesuatu. Pasti ada darah binatang di dalam dirinya. 19Sebenarnya, aku ingat bagaimana dibandingkan dengan kota-kota lain, tempat ini tampaknya memiliki banyak orang dengan telinga dan ekor seperti binatang."Oh! Itu dia! Dia... Umm, Al!" Alcoot  menunjuk ke arahku dan mulai menjelaskanku kepada pemuda itu. Aku fokus untuk mengatur napas setelah semua itu berjalan, tetapi ketika pria itu menatapku, aku bergegas untuk memasang kembali ekspresiku dan menjulurkan wajahku keluar dari syal."Selamat siang... Maaf kakakku datang dan mengganggumu. Dia tidak melakukan lelucon apa pun, bukan?"Dia tersenyum man Mr. Yamada . "Ah, kamu kakak laki-lakinya? Aku takut dia akan tersesat, jadi aku senang kamu tidak jauh. Apakah Anda memiliki b Mr. Yamada n Mr. Yamada  di rumah ini?", Dia bertanya dengan suara ramah."Oh, saya harus memperkenalkan diri. Aku Al, dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil di sana adalah  Alcoot na. Kami sedang dalam perjalanan, tetapi kami sedikit bingung mencari tempat tinggal di kota. Seorang warga kota yang ramah memberi tahu kami bahwa kami mungkin b Mr. Yamada a bertanya di sini ... ""Memang, saya mengerti sekarang. Ya, M Mr. Yamada cha pasti akan menyambut Anda. Adapun diriku sendiri ... Saya Phil, kepala pelayan M Mr. Yamada cha yang rendah hati." Pemuda itu, Phil, membungkuk dengan sopan.Aku membungkuk sebagai balasan, mengangkat kepalaku, dan meletakkan tanganku di pegangan pintu. Pintu kuburan tua perlahan terbuka dengan sedikit derit.Saat pintu terbuka, suara nyanyian yang jelas menyapu saya seperti gelombang raksasa yang baru saja saya rasakan riaknya.Itu adalah aula besar, dan tepat di tengah, seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dengan suasana fana tentang dirinya sedang bernyanyi. Sedikit lebih jauh dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu, apa yang pasti penduduk kota berkumpul di banyak cincin di sekelilingnya, semua dengan penuh perhatian fokus pada lagunya.Sepertinya kami tiba tepat menjelang akhir lagu, dan 20Ketika  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu menyelesaikan nada terakhir, aula benar-benar sunyi selama beberapa detik. Kemudian segera setelah itu, badai sorak-sorai dan pujian meletus dari penonton, bergema di seluruh aula. Tampak takut dengan suara keras,  Alcoot  merunduk di belakangku. Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu berkeliling berterima kasih kepada orang-orang yang mengelilinginya satu per satu, tetapi akhirnya memperhatikan beberapa tamu asing, dia mendekati kami.Dengan setiap langkah yang diambil  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu, sol sepatunya menempel di lantai marmer yang keras dan mengeluarkan suara berirama. Saat suara itu berhenti, mulutnya terbuka.Dia dengan lembut memiringkan kepalanya dan meletakkan tangannya ke dadanya. "Senang bertemu denganmu. Saya M Mr. Yamada cha. Apakah Anda punya b Mr. Yamada n Mr. Yamada  di sini?"Pada saat itu, sedikit cambukan telinga kelinci-esque di kepalanya dan goyangan rambut panjangnya menonjol di pikiranku."Kamu penyanyi yang sangat bagus, nona!",  Alcoot  melompat keluar untuk mengatakan bahkan sebelum aku b Mr. Yamada a membuka mulutku.Aku tidak b Mr. Yamada a menahan rasa ingin tahu yang tak terbatas itu, b Mr. Yamada akah aku ... Aku memegangi kepalaku.Kembali ke penyanyi, M Mr. Yamada cha, dia sebenarnya tidak tampak sangat tidak senang. Dia menekuk lututnya sedikit untuk sejajar dengan  Alcoot ."Heehee, terima kasih. Saya suka bernyanyi, jadi itu membuat saya sangat senang mendengarnya." Dia tersenyum senyum lembut.  Alcoot  balas tersenyum, dan suasana damai memenuhi udara.... Tidak baik. Keduanya akan membawa saya ke level mereka.Aku berdeham keras, menarik perhatian M Mr. Yamada cha."Perm Mr. Yamada i? Kami berniat untuk tinggal di kota ini sebentar, dan kami sedang mencari tempat untuk tinggal. Jika tidak mengganggu, maukah Anda membiarkan kami tinggal di sini? Kita b Mr. Yamada a menangani makanan dan pakaian sendiri ..." 21"Astaga! Dalam hal ini, Anda harus benar-benar tinggal bersama kami. Kami dapat menyediakan makanan atau apa pun yang mungkin Anda kurangi, dan kami tidak akan mengenakan biaya sama sekali. Kami memiliki banyak kamar. . . Oh, ya, Phil. Cari kamar terbuka di lantai atas, tolong!"M Mr. Yamada cha membuat permintaan pada Phil, berdiri di belakang kami.Dengan "Dimengerti," Phil muncul seolah-olah meluncur di atas."Aku akan mengantarmu ke kamarmu. Lewat sini, tolong." Phil mengayunkan tangan di depan dan mulai berjalan.Aku memberi tahu  Alcoot  "Ayo pergi," tapi dia tidak mau bergerak sedikit pun dari s Mr. Yamada i M Mr. Yamada cha, jadi aku mencengkeram kerahnya dan menyeretnya. Alcoot  merajuk, dan melambai kembali ke arah M Mr. Yamada cha.Naik ke atas dan menyusuri lorong panjang, Phil, berjalan beberapa langkah di depan kami, tiba-tiba berhenti.Dia mengeluarkan sekelompok kecil kunci dari sakunya dan memasukkan salah satunya ke lubang kunci pintu. Tepat saat klik terbuka, dia mulai berbicara."Tolong manfaatkan ruangan ini. Rumah besar itu cukup besar, dan pengunjung pertama kali sering tersesat ... Tapi saya percaya ruangan ini seharusnya tidak menimbulkan masalah, berada di dekat lorong yang mengarah ke tangga. "Phil diam-diam membuka pintu dan mengundang kami untuk masuk.Itu adalah kamar yang luas dengan dua tempat tidur dan cahaya menyegarkan yang masuk melalui jendela besar. Tampak lebih mewah dari beberapa hotel.Mungkin ini cukup beruntung, mengingat mereka membiarkan kami tinggal di sini secara grat Mr. Yamada ."Wow, tempat tidurnya sangat empuk!"Sementara aku sibuk memikirkan hal itu,  Alcoot  terjun ke tempat tidur dan melompat ke atasnya seperti orang gila.Tembak, aku ceroboh dan melepaskannya ... Saya meminta maaf kepada Phil, 22yang mencibir, dan pergi untuk menangkapnya. "Oh, tidak, senang menjadi begitu penuh energi."Sementara aku berjuang untuk menenangkan  Alcoot  yang menggeliat di lenganku, Phil mengajukan pertanyaan dengan nada serius yang tiba-tiba."... Ngomong-ngomong, untuk berapa lama kau berencana tinggal di sini?"Itu adalah pertanyaan yang normal dan jelas bagi seseorang yang meminjamkan kamar - tetapi suasana tentang Phil tampak sedikit berbeda, saya merasa.... Apakah ada sesuatu untuk ini?"Oh, mari kita lihat ... Ada beberapa hal yang ingin kita perhatikan di kota ini. Saya ingin jika kita b Mr. Yamada a tinggal di sini setidaknya selama tiga hari. Apakah itu akan menjadi masalah?"Untuk sesaat, ekspresi Phil tampak menegang mendengar kata-kata "tiga hari."... Jadi ada sesuatu.Mengamati wajah Phil, aku menunggu langkah selanjutnya." ... Tidak, itu bukan masalah. Sederhananya, hanya saja ada banyak penghuni di mansion ini, datang hampir setiap hari untuk mendengarkan M Mr. Yamada cha bernyanyi atau hanya untuk berkunjung. Biasanya paling sibuk di siang hari ..." Dia berhenti. "Apakah itu baik-baik saja denganmu?", Dia bertanya dengan tatapan agak gel Mr. Yamada ah.Dia tampaknya berusaha mati-matian untuk menyembunyikan pikirannya, tetapi ekspresinya semakin kaku. Saya kira semua yang baru saja dia katakan adalah jawabannya untuk publik.Saya memasang tampilan ceria sebagai kontras. "Tidak, tidak! Tidak perlu khawatir. Seperti yang kamu lihat, kakakku sendiri agak ber Mr. Yamada ik, jadi aku sudah terbiasa." Dengan itu, bahu Phil mengendur dan dia tersenyum. Adapun  Alcoot , yang saya tawarkan sebagai contoh, dia masih meronta-ronta lengannyadan kaki sekitar dalam genggaman saya. 23"... Baiklah, mari kita membuatnya sederhana. Kamu  Alcoot , adik perempuanku. Itu semua info yang perlu Anda ingat. Jangan bicara lebih dari yang Anda butuhkan. Mengerti?"Begitu Phil meninggalkan ruangan, aku mengingatkan  Alcoot  agar dia tidak menyebabkan kesalahan. Aku sudah mencoba membuatnya menggunakan alias, tetapi dia terus lupa dan menyebut dirinya  Alcoot  apa pun yang terjadi, jadi itu tidak berjalan dengan baik."Mmm... Saya tidak b Mr. Yamada a berbicara tentang apa pun?" Al Mr. Yamada nya berkerut, dan dia memiringkan kepalanya."Seperti masa lalu, m Mr. Yamada alnya. Di mana Anda bepergian, apa yang telah Anda lihat - jika Anda ditanya hal seperti itu, jangan katakan sepatah kata pun. Orang-orang yang payah berbohong berbicara tentang hal-hal yang bahkan tidak mereka tanyakan. Dan bahkan tidak memperhatikan ketidakkons Mr. Yamada tenan dalam cerita mereka." Alcoot  tampak sangat bingung dengan penjelasan itu, dan kepalanya berputar."Jadi apa yang harus saya lakukan jika saya ditanya?""Sederhana. Anda b Mr. Yamada a menjawab, "Saya boneka, jadi saya tidak tahu!"""Apa itu boneka?"... Apakah dia benar-benar boneka sebesar itu? Yah, mungkin nyaman bagiku."Itu berarti kamu punya otak yang buruk." "Hmm. Apakah memiliki otak yang buruk buruk?""Berarti kamu akan memiliki banyak masalah di depan, itu sudah pasti."Anak laki-laki. Saya tidak b Mr. Yamada a menangani anak-anak sama sekali. Terutama ketika mereka murni dan lugas ... dan tetap polos gelandangan membuatku dengan kepala kosong, seperti ini."Hmmm..." 24Dan bahkan setelah aku menjelaskannya sebanyak ini, dia sepertinya masih tidak mengerti. Sepertinya melanjutkan ini lebih lama hanya akan membuang-buang waktu."... Ini tidak terlalu buruk. Jadi Anda tidak perlu khawatir tentang itu.""Mengerti!"Ingin tahu apakah dia benar-benar mengerti? ... Itu mungkin akan berhasil, bagaimanapun juga. Sampai  Alcoot  tahu apa arti "boneka", saya b Mr. Yamada a melakukannya. Saya tidak terlalu keberatan."Baiklah ... Masih ada waktu sampai matahari terbenam, jadi aku akan memeriksa kota lagi. Jika saya akan mencari  Elif , saya harus tahu di mana hal-hal pertama.""Saya juga!"  Alcoot  melompat saat aku berdiri dari tempat tidur untuk keluar. Itu cukup kuat, jadi saya hampir terguling. Berhasil mendapatkan kembali keseimbangan, aku merobek  Alcoot  dari pinggangku."Kupikir kamu mengatakan kamu tidak ingin berjalan lagi lebih awal? Kota ini sangat besar, jadi lupakan saja. Tetap di sini."Aku melemparkannya ke tempat tidur, dan dia mencemoohku dari atasnya. "Aku akan membelikanmu sesuatu yang man Mr. Yamada  dalam perjalanan pulang."" Alcoot  akan menahan benteng!", jawabnya dengan mata berbinar.Aku meliriknya ke samping, meninggalkan ruangan, dan kembali ke luar mansion.Beberapa jam telah berlalu sejak kami tiba di kota, tetapi hiruk pikuk di luar tidak menunjukkan tanda-tanda mereda. Aku menuju alun-alun air mancur dan menemukan pria paruh baya yang memberitahuku tentang mansion, ber Mr. Yamada tirahat di bangku yang sama seperti sebelumnya.Memperhatikanku, dia mengangkat dirinya sendiri. "Oh, pengembara! Nah, apakah Anda menemukan tempat tinggal?" 25"Ya, kami tidak punya masalah. Kami pergi ke mansion seperti yang Anda katakan, dan Nona M Mr. Yamada cha dengan hangat menerima ketika kami meminta untuk tinggal. Anda sangat membantu.""Begitu, begitu." Pria itu tersenyum dan menampar punggungku beberapa kali.Dari apa yang b Mr. Yamada a aku katakan, ada banyak penduduk yang baik hati di sini, bahkan selain orang ini. Dengan orang-orang seperti itu, Anda tidak akan mendapatkan b Mr. Yamada n Mr. Yamada  lucu - mudah ditangani secara umum.Pria itu memeriksa arlojinya. "Oh, maukah kamu melihat waktu! Lebih baik aku pulang, atau  Mr. Yamada tri akan benar-benar menyebalkan ... Oh, jangan bilang pada siapa pun aku mengatakan itu. Hari yang bahagia untukmu!" Dengan selamat tinggal yang cepat, dia pergi dengan tergesa-gesa.Aku berbalik untuk melanjutkan putaranku. Ketika saya melakukannya, saya melihat lingkaran wanita tua di bawah naungan pohon berb Mr. Yamada ik satu sama lain tentang sesuatu.Saya lewat, berpura-pura tidak tahu, dan mendengarkan. Percakapan mereka menarik minat saya. "Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di mansion itu?" "Bukankah seharusnya mereka menjauh?"Apakah mereka berbicara tentang saya? Bahkan setelah aku melewati mereka, aku merasakan mata mereka menatapku, jadi kurasa begitu.Sejak datang ke sini, aku merasa ada yang tidak beres. Saya tidak b Mr. Yamada a menentukannya, tetapi itu memberi saya firasat buruk.Namun, percakapan itu tampaknya tidak terhubung langsung dengan pencarian saya untuk  Elif . Mungkin aman untuk melupakannya.Aku menggelengkan kepalaku untuk menjernihkan pikiranku, dan kembali fokus pada  Elif .Menyaksikan matahari terbenam mengubah langit menjadi ungu tua, aku membungkus kembali syalku."... Semoga ini b Mr. Yamada a berjalan tanpa insiden." 26Kata-kata itu tanpa sadar menyelinap keluar, dan saya terkejut dengan diri saya sendiri. Bukankah mengatakan hal-hal seperti itu hanya membuat hal-hal buruk terjadi? ... Tapi sudah terlambat.Saya memutuskan untuk kembali untuk hari itu.Saat itu, aku ingat aku berjanji untuk membelikannya sesuatu yang man Mr. Yamada . Kakiku terasa agak berat, aku pergi untuk mengambil sesuatu.Kembali ke mansion, aku membuka pintu depan dan menemukan M Mr. Yamada cha bernyanyi di aula lagi. Tapi tidak seperti sebelumnya, tidak ada galeri besar; satu-satunya orang yang mendengarkan adalah  Alcoot ."Oh, selamat datang kembali! Kamu pasti lelah."M Mr. Yamada cha memperhatikanku lebih dulu dan memberiku senyum lembut. Tidak ada yang menunjukkan kepedulian terhadap kelelahan dan penderitaan saya akhir-akhir ini - dan saya tidak mengalami apa-apa selain itu, jadi saya benar-benar membutuhkannya."Hah? Al, kamu kembali! Permen, tolong!" ... Dan dia adalah alasan utama mengapa.Ingin mencegah hal itu diperlihatkan kepada M Mr. Yamada cha, aku menyiapkan wajahku, melepas syalku, dan mengeluarkan sebungkus kue yang kubeli di toko terdekat. Mata  Alcoot  langsung bersinar, dan dia mencoba merobeknya dari tanganku, tapi aku dengan kuat memegang tepi bungkusan itu.Ketika  Alcoot  makan permen, rasanya seperti dia melepaskan semacam pembatas, dan terkadang dia meludahkan api. Sepertinya ada beberapa  Blue Bird  yang b Mr. Yamada a memanipulasi kekuatan alam di luar kemampuan mereka yang biasa, jadi aku bertanya-tanya apakah  Alcoot  adalah salah satunya. Aku harus membuang pakaian ganti di masa lalu berkat itu."... Anda tidak b Mr. Yamada a memakannya di sini. Kamu harus kembali ke kamar untuk makan."Diri normalku hampir keluar di depan  Alcoot , tapi aku 27berhati-hati untuk tetap memakai topeng kakak laki-laki yang baik hati di depan M Mr. Yamada cha."Wah?! Tapi aku ingin makan dengan penyanyi wanita!"  Alcoot  menolak dan menarik bungkusan itu.Biasanya dia akan mengeluh, tetapi patuh - mengapa dia menolak sekarang sepanjang waktu? Kurasa aku benar-benar belum mengerti bagaimana menanganinya."Heehee, jangan khawatirkan dirimu denganku. Anda harus segera kembali ke kamar Anda. Silakan menikmatinya sendiri, kekasih kecil yang man Mr. Yamada ,  Alcoot !"M Mr. Yamada cha berbicara dengan senyum menawan, lalu membungkuk dan menaiki tangga.... Betapa tidak terduga.Saya tidak berpikir perang kami atas kantong kue telah dilakukan dengan sangat baik. Namun dia tidak menunjukkan keraguan khusus - pada kenyataannya, mungkin dia bahkan b Mr. Yamada a melihat kami sebagai saudara dan saudari yang ramah."Hei! Ayo makan kue!"Kata-kata  Alcoot  membawaku kembali, dan memukulku dengan kelelahan. Augh...Berapa lama saya harus mempertahankan hidup ini?Haruskah saya berkonsultasi dengan orang lain dari spesiesnya?  Blue Bird  yang kukenal cukup untuk mengandalkan satu tangan ... Perasaanku mulai berantakan memikirkannya, jadi aku menghentikannya.Ayo tidur saja untuk hari ini. Ya, itu ide yang bagus.Tidak mendengarkan rengekan  Alcoot , aku cepat-cepat menaiki tangga ke kamar kami. Dia pergi "Ah!" dan mengejarku, menempel di belakangku sesudahnya.Begitu kami kembali ke kamar, aku melepas mantelku dan langsung jatuh ke tempat tidur. Sangat jarang saya mendapatkan ini 28lelah.Saya sering berurusan dengan banyak orang aneh dalam pekerjaan ini, dan saya bangga mengatakan bahwa saya terbiasa menangani mereka. Tapi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sini adalah seekor  Blue Bird . Dan seorang anak kecil. Saya tidak mengerti sedikit pun dari proses berpikirnya.Saat aku merasa seperti akan dihancurkan oleh kelelahan,  Alcoot  menatapku dengan cemas. Aku mengalihkan pandanganku untuk melihat wajahnya.Melihatnya lagi, pikirku, dia sama sekali tidak terlihat jauh berbeda dari manusia. Aku bertanya-tanya apakah ada alasan mengapa  Blue Bird  meniru manusia dalam penampilan. Alcoot  telah memikirkan sesuatu saat dia melihatku. Saya bertanya-tanya. Mungkin dia khawatir padaku? Lalu aku berharap dia meninggalkanku sendirian.Saya tidak punya energi untuk menyuarakan sentimen itu dan hanya menatap. Kemudian  Alcoot , sepertinya punya ide, memasang senyum kemenangan dan bertanya dengan riang ..."B Mr. Yamada akah kita tidur bersama?""... Beri aku  Mr. Yamada tirahat," aku terus terang menolak. 29[ Hari Kedua ]Kicau burung menggelitik telingaku dan membawaku kembali ke kesadaran.Saya khawatir bahwa beberapa kelelahan kemarin masih akan menggantung di atas saya, tetapi saya duduk dan menemukan bahwa saya telah pulih sepenuhnya.Saya bangga mengatakan bahwa saya belum menjalani kehidupan yang layak sejak saya dilahirkan hingga saat ini, tetapi tampaknya ketika sampai pada kemampuan saya untuk pulih, hidup tidak begitu tidak adil. Masa muda itu luar biasa. Aku membuka jendela dan menikmatinya saat aku merasakan angin sepoi-sepoi.Sementara saya menghormati pagi yang menyegarkan,  Alcoot  bangun dengan menguap.  Mr. Yamada tirahat pagi saya berakhir di sini."... Kamu bangun pagi-pagi hari ini."Tanpa sedikit pun kesegaran di wajah atau suaraku, aku mengucapkan kata-kata pertamaku kepada  Alcoot  untuk hari itu. Dia menggosok kelopak matanya dan menarik "Mornin '..." Saya secara impulsif menjawab "Pagi" kembali."Kita mau kemana hari ini?", tanya  Alcoot  dengan nada masih mengantuk. "Mari kita lihat ... Saya akan menyelidiki di kota. Anda duduk rapat dirumah besar ...""Tidak!", Dia menolak sebelum aku b Mr. Yamada a menyelesaikannya. Merasa seperti dia cukup menentang saran saya akhir-akhir ini. Apakah dia sudah pada usia pemberontak itu?"Kita harus tetap bersama!", Dia menekan lebih jauh. Ketika saya masih kecil, saya tidak pernah sekeras ini. Yah, meskipun aku bukan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil.Jujur, jika kita berp Mr. Yamada ah di kota besar ini dan dia tersesat, apa yang akan dia lakukan? Apakah dia mengerti bahwa/itu dia adalah seekor  Blue Bird , sesuatu yang banyak orang di seluruh dunia cari untuk penelitian?"Aku akan membelikanmu sesuatu yang lain hari ini." 30"Oke!"... Bahkan tidak b Mr. Yamada a memutuskan apakah dia mudah atau sulit ditangani. Baiklah. Lega itu bukan pertempuran yang panjang, bahuku mengendur.Kalau dipikir-pikir, aku dengar  Blue Bird  tidak terlalu puas dengan makanan manusia. Jadi mengapa  Alcoot  sangat menyukai yang man Mr. Yamada -man Mr. Yamada ? Dan sebelum kami datang ke sini, aku memberinya banyak kebohongan, jadi kupikir dia seharusnya tidak kelaparan dalam waktu dekat."Permen akan bagus!""Tentu," jawabku, prakt Mr. Yamada  tidak mendengarnya.Masih banyak m Mr. Yamada teri tentangnya.Untuk lebih yakin, aku meminta kepala pelayan Phil untuk mengawasi  Alcoot , dan meninggalkannya di mansion sementara aku menjelajahi kota.Hari ini, saya akan memulai pencarian saya untuk  Elif  dengan sungguh-sungguh. Sekarang dari mana harus memulai, saya merenung ... Tiba-tiba, seseorang di belakangAku dengan paksa menampar punggungku."Hei, pengembara! Senang melihatmu. Tebak itu hanya karena aku berkeliling tempat yang sama setiap hari! Gahaha!"Aku berbalik untuk menemukan pria berjanggut yang sama. Untuk kota besar yang harus memiliki banyak penduduk, kami benar-benar sering bertemu.Mengingat percakapan kami sebelumnya, tampaknya dia tahu sedikit tentang kota, jadi mungkin dia tahu sesuatu tentang  Elif ."Oh, selamat siang! Memang benar, kami terus bertemu satu sama lain. Anda tahu, saya datang ke sini untuk melihat ke dalam bluebird. Apakah Anda tahu sesuatu, Sir?", Saya bertanya dengan suara ceria dan senyum, bahkan saya pikir saya terdengar bodoh.Memiliki contoh model seperti itu di sekitar saya akhir-akhir ini, sepertinya saya 31b Mr. Yamada a melakukan kinerja yang jauh lebih bodoh."Oh!  Elif , begitu. Ya, itu di kota ini, oke. Meskipun saya belum pernah melihatnya. Tetap saja, itu sebabnya semua orang di kota ini sangat bahagia, dengan beberapa pengecualian! ""Beberapa ... pengecualian?"Itu langsung menarik perhatian saya. Mungkin itu terkait dengan perasaan menggelitik saya sejak saya tiba."Ah... Yah, aku seharusnya tidak mengatakan ini terlalu keras ..."Dia membungkuk, meletakkan tangan besar di mulutnya, dan mendekatkan wajahnya ke telingaku."Tidakkah menurutmu kota ini sedikit aneh? Sebagian besar penduduk kota sederhana dan riang seperti saya, orang-orang bahagia. Tapi saya yakin Anda telah melihat beberapa orang lain yang lebih suram. "Saya teringat pada wanita tua yang berbicara kemarin. Orang-orang seperti itu hampir tidak akan langka atau apa pun di kota-kota lain, tetapi memang benar, mereka merasa tidak pada tempatnya di sini."Lihat, rumor mengatakan bahwa mereka semua monster mengambil bentuk manusia. Dan suatu hari nanti mereka akan menampakkan diri, dan menyerang kota yang damai ini. Jadi pelancong sepertimu sebaiknya berhati-hati terhadap mereka juga. "Tepat setelah dia selesai berbicara, pria itu meregangkan punggungnya dan tertawa keras. Saya agak bingung dengan perubahan suasana hati yang tiba-tiba."Yah, toh tidak ada lagi yang perlu dikhawatirkan. Oh, kamu bilang kamu sedang mencari  Elif ? Yah, aku pernah mendengar bahwa  Elif  muncul seminggu sekali.""Seminggu sekali...?"Meskipun dia mengatakan "itu di kota ini," sepertinya kau tidak b Mr. Yamada a sering menjumpainya. Jadi, bukankah sulit untuk 32menentukan keasliannya dalam waktu singkat ...? Sewaktu saya mulai merenung, saya berterima kasih kepada pria itu dan pergi.Tanpa mengetahui kapan  Elif  terakhir kali muncul, aku mungkin harus tinggal di kota ini setidaknya selama seminggu. Mungkin saya seharusnya membawa sedikit lebih banyak uang.Sejak saya mulai tinggal bersama  Alcoot , dana saya selalu menderita. Ketika saya sendirian, saya bebas memutuskan apakah saya harus melewatkan makan dan yang lainnya, tetapi itu tidak akan berhasil lagi. Saya merasa seperti seorang ibu rumah tangga m Mr. Yamada kin yang berjuang untuk melakukan keuangan.Itu adalah pengalaman yang tidak akan pernah saya bayangkan sebelum saya bertemu  Alcoot ."Aku sakit kepala ..."Saya meletakkan jari-jari saya ke pelip Mr. Yamada  saya dan menunggu rasa sakit mereda.Kalau dipikir-pikir, orang itu berkata "kota ini memiliki penduduk yang bahagia dan riang, dan yang suram yang tidak." Dan bagaimana rumor menyebar bahwa yang terakhir diam-diam adalah monster ...Setelah berjalan sedikit, di jalan utama yang dipenuhi berbagai toko, aku memutuskan untuk mencoba mengamati penduduk kota dengan santai.Memang, mayoritas tampak seperti orang berwajah cerah, tetapi ada orang sesekali dengan ekspresi gelap yang mencolok. Dan saya tidak melihat satu orang pun di suatu tempat di tengah.Di satu s Mr. Yamada i, saya tidak b Mr. Yamada a menganggap orang-orang yang suram hanya memiliki standar hidup yang sangat rendah. Juga tidak terasa seperti mereka terserang penyakit, atau mereka pembuat onar, atau bahwa ada kesenjangan upah yang signifikan antara penduduk kota. Pasti ada alasan lain untuk perbedaan ekspresi, tapi aku tidak tahu dari melihat. 33"Mungkin itu ada hubungannya dengan  Elif  ...?"Pria itu sebelumnya mengatakan kepada saya bahwa berkat  Elif , mereka hidup bahagia.Mengingat itu, apakah orang-orang ini yang belum menerima berkah  Elif ? Jika demikian, apa alasannya?Semakin aku memikirkannya, benang m Mr. Yamada teri itu sepertinya semakin rumit untuk diuraikan. Saya masih bekerja dengan terlalu sedikit informasi.Saya memeriksa di mana matahari berada untuk menentukan berapa banyak waktu yang ters Mr. Yamada a. Masih banyak. Itu baru hari kedua pencarianku, jadi tidak mengherankan kalau aku harus meraba-raba.Meskipun mengerang, aku bergerak maju.Meskipun saya harus bertanya-tanya, seberapa besar  Elif  ini? Mencari burung kecil di kota sebesar ini terdengar sangat mengerikan. Setelah saya menemukannya, saya pasti akan memberi harga info ekstra tinggi untuk informan topi. Meng Mr. Yamada i diri dengan pikiran itu, saya melanjutkan berjalan.*"Apakah Anda sudah lama tinggal di sini, Nona?"Wanita penyanyi itu memikirkan pertanyaanku sebentar. Kepalanya miring, dan dia menjawab seperti dia mengatakan "mungkin?""Ya, untuk waktu yang lama. Saya sangat senang berada di kota ini. Jadi aku bahkan tidak b Mr. Yamada a berpikir untuk pergi ke tempat lain."Dia tersenyum lembut padaku. Senyum wanita penyanyi itu benar-benar indah. Nyanyiannya indah, tapi dia juga orang yang sangat cantik."Dari mana asalmu,  Alcoot ?" 34Pertanyaannya yang tiba-tiba agak mengejutkanku.... Dari mana saya berasal?Saya ingat ketika saya lahir. Saya melihat papa ... eh, mata Al melebar. Tapi setelah itu, kami pergi ke segala macam tempat, seperti sekarang."Hmm... Tempat! Banyak tempat!"Wanita itu membuat wajah penasaran pada jawabanku, tetapi tersenyum tepat setelah itu.Al mengatakan kepadaku untuk tidak menjawab jika orang bertanya tentang masa laluku, jadi aku bertanya-tanya apakah jawaban itu baik-baik saja?  Alcoot  selalu menepati janjinya!"Benar, kamu memang bilang kamu adalah musafir. Aku akan senang jika kota ini juga menyenangkanmu. "Tepat setelah wanita itu mengatakan itu, pintu mansion menjadi berderit. "Al!"Al muncul dari balik pintu. Ketika dia melihat wajahku, dia sedikit gemetar karena suatu alasan."Apakah kamu berperilaku?""Saya lakukan!"

Mungkin. Yang saya lakukan hari ini hanyalah berjalan-jalan di sekitar mansion, dan meminta tuan butler memberi tahu saya, "Saya terkejut ketika Anda menghilang tiba-tiba," dan berbicara dengan wanita penyanyi dan sekelompok orang yang semuanya sudah pulang sekarang. Itu harus hampir tidak membuat "berperilaku"!

"Saya berperilaku!"
"Anda... tidak perlu mengulangi dirimu sendiri." Al menggaruk kepalanya. Al Mr. Yamada  Al akan menjadi kencang, dan dia akan sering melakukan ini. Saya
Ingin tahu apa artinya?
Saya bertanya-tanya ... Mungkin dia terkejut bahwa saya mendengarkan apa yang dia katakan kepada saya?
"Eheh!"
Maka saya kira saya harus bangga! Aku membusungkan dadaku, dan kupikir al Mr. Yamada  Al semakin kencang dari sebelumnya.

"Ahh..." Aku menguap lebar. Aku sering berjalan-jalan di sekitar mansion dan banyak bicara, jadi mungkin aku agak lelah.

"Ya ampun, mungkin kita berbicara agak lama. Sudah sangat larut.  Alcoot  berperilaku sangat baik, jangan khawatir. Aku iri kamu memiliki saudara perempuan yang menggemaskan!"

"Oh, dia selalu memberiku masalah ... Hahaha."
Al menjawab wanita itu dengan wajah dan suara yang berbeda dari sebelumnya. Ini adalah hal yang sangat aneh tentang Al. Saya pikir mungkin itu kebohongan, tetapi saya tidak dapat melihat kebohongan Al.

"Yah, aku akan perm Mr. Yamada i untuk hari ini. Selamat malam." "Selamat malam!"

Aku melambai dan melihat wanita penyanyi itu, dan dia balas melambai. Setelah wanita itu pergi, Al kembali ke dirinya yang biasa. "... Kembali ke kamar."

Dia menarik tanganku dengan ekspresi lelah, jadi aku bergegas, berhati-hati agar tidak tersandung.


Kembali ke kamar, pertama Al melepas mantelnya, lalu melompat kembali ke yang buruk.

Saya suka melompat di tempat tidur juga, karena sangat lembut dan nyaman. Aku benar-benar bahagia setiap kali aku melihat kesamaan antara aku dan Al.

"Oh ya, aku tidak memberimu ini. Ini suvenirnya. Hanya satu karena itu sebelum tidur. Kamu mendapatkan s Mr. Yamada anya besok."

"Woo! Terima kasih!"

Al memberiku permen bundar yang dibungkus dengan tas kecil yang lucu, jadi aku mengambilnya
 
36

satu keluar dan memasukkannya ke dalam mulutku.
Menggulungnya di lidahku, aku merasakan rasa man Mr. Yamada . Rasa man Mr. Yamada  tidak akan banyak membantu saya kenyang, tetapi mereka akan membuat saya benar-benar bahagia. Dan ketika aku membuat wajah bahagia, Al terkadang menyeringai sedikit, yang ingin aku lihat.

"... Yah, kurasa kita harus menyimpulkan hari itu." "Oke!"

Setiap kali kami datang ke kota untuk menyelidiki sesuatu dan bertindak terp Mr. Yamada ah, kami selalu melaporkan apa yang terjadi satu sama lain sebelum mengucapkan selamat malam.

Dengan siapa Anda berbicara, apa yang Anda temukan ... Dia menyuruhku untuk menceritakan semuanya, jadi aku memberitahunya tentang bagaimana aku berjalan di sekitar mansion dan membicarakan hal-hal dengan wanita penyanyi itu.

"Ada yang menarik perhatianmu saat menjelajahi mansion, atau berbicara dengan penyanyi?"

Ingin mendapatkan jawaban yang bagus, aku memejamkan mata sedikit dan mencoba mengingat.

Rumah besar itu ... besar? Itu mungkin tidak aneh. Dan tidak ada patung orang tua aneh seperti kota yang kami kunjungi sebelumnya.

Apa yang saya bicarakan dengan wanita itu ... Dia bilang dia menyukai kota ini. Itu mungkin juga tidak aneh, bukan?

"Salah..."
Tapi apa yang saya pikir aneh dan apa yang Al pikir aneh sedikit berbeda. Jadi seperti biasa, aku memutuskan untuk menceritakan semuanya padanya.


Setelah aku selesai, Al mengangguk beberapa kali. "... Saya mengerti. Kurasa kita b Mr. Yamada a mengatakan kita tidak mendapatkan banyak hari ini."
 
37

Kurasa karena aku sudah banyak bicara, aku menguap lagi.
Aku benar-benar lelah hari ini ...
"Oke, kamu b Mr. Yamada a tidur sekarang. Sampai jumpa besok."
Al menepuk kepalaku dan dengan cepat merangkak di bawah selimut tempat tidurnya.
"Selamat malam, Al!"
"Ya, selamat malam."

Kata-kata terakhir kami hari ini. Dia selalu super blak-blakan, tetapi jika Anda mengucapkan selamat pagi, Al akan mengucapkan selamat pagi kembali, dan jika Anda mengucapkan selamat malam, dia akan mengucapkan selamat malam.

Jadi saya pikir Al harus menjadi orang yang baik. Mengangguk pada diriku sendiri, aku berada di bawah selimutku sendiri dan menutup mataku.


Saya berharap besok b Mr. Yamada a seperti ini juga.
 
38

[ Hari Ketiga ]


Masih mengantuk ... Tapi apakah sudah pagi? Aku membuka mataku, dan melihat cahaya menyilaukan masuk.

Ini pagi! Saya duduk. Aku ingin tahu apakah Al sudah bangun?

Aku menoleh ke tempat tidur Al. Dia masih berbaring di atasnya. "Pagi! Ini pagi!", Aku menyapa dengan keras. Terkadang saya akan melakukannya

melompat ke tempat tidur untuk membangunkannya, tapi dia sering berteriak padaku, jadi aku tidak b Mr. Yamada a melakukannya lagi untuk sementara waktu.

Membuat semacam suara sedih, Al melihat ke arahku.
"... Jam berapa sekarang?"

Jam berapa...? Apakah dia ingin saya memeriksa jam? Dia mengajari saya cara membaca jam satu kali, tetapi itu terlalu membingungkan, dan saya tidak mengerti.

"Oh, maaf. Kamu masih belum b Mr. Yamada a membaca jam ..."

Al perlahan bangkit, menggosok matanya. Rambutnya berantakan. Tersandung, dia mulai berpakaian dan bermain-main

rambutnya. Saya melakukan hal yang sama. Setidaknya aku b Mr. Yamada a berpakaian sendiri, tentu saja! "... Pitamu bengkok."

... Saya kebanyakan b Mr. Yamada a berpakaian sendiri, tentu saja. Saya mendapat bantuan dari Al pada akhirnya, jadi sekarang saya siap untuk mengatasi hari lain.

Al menyuruhku untuk menahan benteng lagi dan meninggalkan ruangan. Dia tidak akan membawaku kemarin, atau sebelum itu juga. Ketika saya benar-benar ingin pergi bersamanya!

Aku menggembungkan pipiku dan cemberut pada diriku sendiri. Di kota kecil, dia mengizinkanku ikut, tapi di kota besar seperti ini, dia selalu membuatku mengawasi ruangan.

Dia bilang itu agar aku tidak tersesat, tapi aku tidak pernah tersesat! ... Barangkali.
 
39

Hanya duduk-duduk di kamar itu membosankan. Saya ingin tahu apakah wanita penyanyi itu sudah bangun? Mungkin aku harus berbicara dengannya lagi.

Setelah beberapa lompatan, pintu terbuka dengan sekali klik. Pegangan di pintu-pintu ini agak terlalu tinggi untukku ...

Aku mendorong pintu dan memasuki lorong panjang. Kemarin aku tersesat di sini, yang mengarah ke petualangan. Rumah mewah benar-benar besar! Tapi aku mungkin akan baik-baik saja hari ini.

Ketika dia bangun, wanita penyanyi itu selalu berada di area plaza-y besar di lantai bawah. Tuan kepala pelayan mengatakan kepada saya kemarin bahwa itu  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "ruang perjamuan."

Ada meja bundar besar dengan kursi-kursi yang penuh sesak di sekitarnya, dan wanita itu akan duduk di sana dan berbicara dengan orang-orang kota, atau menyanyikan lagu-lagu.

Dan dia tampak sangat senang melakukannya. Semua orang kota juga tampak sangat bahagia.


Saya turun ke ruang perjamuan, tetapi dia belum ada di sana. Tapi tuan butler ada di sana membersihkan sebagai gantinya.

"Ah, Nona  Alcoot . Selamat pagi." Dia menyapa saya dengan senyum lebar.

"Selamat pagi!", Aku berteriak kembali dengan keras, karena aku tidak akan membiarkan dia memukuliku. Salamku yang kuat bergema di sekitar mansion seperti berteriak dari puncak gunung.

"Di mana penyanyi wanita itu?"

"Ah, aku yakin M Mr. Yamada cha sedang mandi. Dia sepertinya sedang mood untuk itu hari ini."

Jadi wanita penyanyi itu sedang mandi, rupanya. Apakah mandi di pagi hari terasa enak? Saya hanya mandi di malam hari, jadi saya tidak tahu.
 
40

"Kalau begitu mari kita bicara, Tuan!" Jika wanita itu tidak ada, tuan butler juga akan baik-baik saja. Dia melihat pel di tangannya selama beberapa detik, lalu menghela nafas.

"Kurasa. Aku sebagian besar sudah selesai, jadi itu akan baik-baik saja. " Alright! Ini mungkin pertama kalinya aku benar-benar b Mr. Yamada a berbicara dengannya

Tuan Butler. Dia selalu pergi ke sana-sini di sekitar mansion. Dan mungkin aku b Mr. Yamada a mendengar beberapa hal yang berbeda darinya daripada dari penyanyi itu.

"Tunggu di sini," katanya padaku, jadi aku duduk di kursi mengelilingi meja bundar dan menunggu. Setelah beberapa saat, tuan butler datang dengan piring dan cangkir.

"Ooh! Permen!"

Ada hal-hal man Mr. Yamada  yang belum pernah saya lihat sebelumnya di piring. Mereka berwarna-warni, dan gemuk, dan sangat imut!

Melihat mataku yang berkilauan, dia memberitahuku tentang mereka. "Apakah kamu belum pernah melihatnya sebelumnya? Ini  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut macarons. Mereka menjualnya di toko permen terdekat. Mereka cukup lezat."

Dia meletakkan satu di tanganku. "Ini dia."

Aku memiringkannya. Macaron berguling dan menari di telapak tanganku. Setelah itu, saya menggigitnya sedikit. Rasa lembut dan man Mr. Yamada  memenuhi

mulutku. Sangat lezat!
"Kamu tampaknya sangat senang. Itu bagus," kata kepala pelayan, menawariku secangkir. Cangkir itu penuh dengan teh. Aku tahu teh, karena aku pernah meminumnya sebelumnya.

"Berapa banyak gula yang kamu inginkan?" "Banyak!"

Tuan kepala pelayan tampak terkejut dengan jawabanku, dan tersenyum kekanak-kanakan. Dia menaruh dua gula batu di cangkirku dan mengayunkannya dengan sendok kecil. Lalu dia duduk di kursi di sebelahku.
 
41

"Tuan kepala pelayan, apakah Anda sudah berteman dengan nona penyanyi untuk waktu yang lama?", Saya bertanya, tiba-tiba bertanya-tanya tentang hal itu. Dia bilang dia adalah kepala pelayan penyanyi, tapi mereka tampak sangat ramah padaku.

"Ya, itu benar. Kami sudah berteman lama di kota ini," jawabnya sambil menuangkan tehnya sendiri.

"Apakah dia selalu suka bernyanyi?"

"Iya. Dia selalu sering bernyanyi. Dan aku sudah mengagumi nyanyian M Mr. Yamada cha selama ini."

Dia tersenyum hangat, dan cahaya pagi menerangi wajahnya. Dia sepertinya sangat menyukai nona penyanyi.

Dan aku b Mr. Yamada a tahu jauh di lubuk hatiku bahwa dia tidak berbohong, jadi aku merasa hangat di dalam.

Ketika orang mengatakan yang sebenarnya, terutama ketika berbicara tentang hal-hal yang mereka sukai, itu akan meringankan perasaan saya sendiri. Saya agak menyukai sensasi itu.

Padahal, jika tidak ada orang yang berbohong, aku mungkin kelaparan dan pingsan.

"Saya mendengar dari Al bahwa ketika Anda menghab Mr. Yamada kan waktu lama dengan orang-orang, Anda terkadang bertengkar. Apakah kamu pernah bertengkar dengan nona penyanyi?"

"Salah..."

Tuan kepala pelayan hendak meletakkan cangkir itu ke bibirnya, tetapi pertanyaanku membuatnya meletakkannya kembali di piring.

"Kami ... Belum bertarung, kalau dipikir-pikir. Meskipun secara wajar, aku kira seharusnya begitu. "

Berbicara secara wajar? Apa maksudnya? Saya memiliki semacam tanda tanya tentang kata-kata tuan butler.

Saya tidak merasa dia berbohong. Barangkali. Aku tidak b Mr. Yamada a memastikan tanpa Al.

"Selamat pagi!"
 
42

Sementara aku berpikir, wanita penyanyi itu berlari dengan udara beruap di sekelilingnya.

"Pagi, nona penyanyi!"
Matanya berkedip, dan dia menatapku.

"Selamat pagi... Eh,  Alcoot !" Butuh beberapa saat sebelum dia menyebut namaku dan tersenyum ramah.

Hanya jeda sebentar. Tetapi saya menemukan sedikit waktu itu agak aneh.


*


Melanjutkan dari kemarin, aku berkeliling kota selama beberapa jam, tetapi gagal mendapatkan informasi yang berguna.

"Apakah  Elif  ini benar-benar ada ...?"

Benar saja, saya mulai meragukan hal itu sendiri. Semua penghuni yang saya tanyakan memiliki hal yang sama untuk dikatakan.

"Terima kasih kepada  Elif , kami senang." Meskipun dengan perbedaan kecil dalam ungkapan, mereka semua mengatakan itu kepada saya dengan tampilan ceria.

Tentu, bluebird tampaknya menjadi legenda populer di kota ini. Tapi bukankah ini sedikit aneh?

Mungkin  Elif  itu semacam idola. Saya tidak b Mr. Yamada a membantu tetapi mendapatkan semacam perasaan religius dari ini. Beberapa orang akan menyalahkan hal-hal buruk yang terjadi pada mereka bukan pada diri mereka sendiri tetapi pada hukuman ilahi, sehingga sebaliknya tidak akan begitu aneh.

"... Yah, setidaknya aku tidak sepenuhnya keluar dari petunjuk."
Ada satu opsi lagi. Sesuatu yang kudengar dari pria berjanggut itu kemarin, lalu dihindari.

Untuk berbicara dengan penduduk yang suram ...

Dari kemarin sampai sekarang, aku telah memilih untuk berbicara dengan ceria-
 
43

mencari warga kota. Sebagian besar karena pembicaraan tentang "mereka mungkin monster, jadi awasi punggungmu" masih menggantung di atasku. Selalu ingin menghindari kerumitan.

Tapi sekarang aku terjebak, dan aku merasa jika aku terus menghindarinya dan mengikuti keadaanku sekarang, datang ke kota ini sama sekali akan berakhir dengan membuang-buang waktu.

Jadi tidak ada pilihan lain. Tentu saja aku cukup kuat untuk melindungi diriku sendiri, setidaknya.

Memeriksa kantong di mantel dan celanaku untuk mencari senjata tersembunyi, aku pergi ke gang sempit untuk mencari beberapa penduduk kota yang tertindas.


"Mendesah..."
Saya duduk di bawah naungan pohon besar.

Saya sering berjalan-jalan di sekitar kota. Mencari setiap sudut dan celah, dari gang-gang sempit hingga jalan-jalan terbuka lebar. Dan penduduk suram yang saya lihat di sana-sini sebelumnya tidak dapat ditemukan di mana pun hari ini, tidak seorang pun.

Mungkin mereka juga menghindari saya. Saya mencari petunjuk di ingatan saya, dan mengingat wanita tua yang bergosip di hari pertama.

"Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di rumah itu?" - Aku yakin mereka mengatakan itu.

Penghuni mansion, M Mr. Yamada cha dan Phil ... Saya tidak merasakan sesuatu yang aneh tentang mereka sejauh ini. Dan orang-orang yang datang dan pergi dari mansion ... sementara mereka memberi saya kesan sangat bersemangat tentang nyanyian M Mr. Yamada cha, mereka semua riang, ceria, tidak ada yang mencurigakan.

"Semua orang ceria" membuatku bertanya-tanya. Yah, mungkin orang-orang dengan watak suram bahkan tidak pernah berpikir untuk berkunjung
 
44

rumah orang lain.
Saat saya memikirkannya, seseorang lewat. Saya bersembunyi di balik pohon dan mengamati mereka. Dia adalah seorang pria muda dengan wajah cemberut seperti langit mendung.

"... Apakah Anda punya waktu?"
Aku dengan gesit keluar di depan pria itu dan tersenyum. Dia tampak terkejut, menjerit kecil.

"U-Uhh..."

"Aku sedang dalam perjalanan, lihat. Aku hanya ingin menanyakan sesuatu padamu. Aku b Mr. Yamada a menawarimu hadiah jika perlu, "kataku lemah. Aku bertindak seperti orang lemah yang lewat seb Mr. Yamada a mungkin. Itu akan membuat orang mempercayai Anda, selama mereka tidak merasakan niat jahat.

"Tidak ... Saya tidak butuh hadiah apa pun. Jika hanya sebentar, tidak apa-apa," pemuda itu mengakui.

Mengatakan dia tidak ingin berbicara di sini, pria itu membawa saya ke bangku terdekat, dan saya mengikutinya tanpa banyak bicara.


Begitu kami duduk di bangku, pemuda itu mulai berbicara sebelum saya b Mr. Yamada a.

"Umm ... Anda adalah musafir yang datang ke sini dua hari yang lalu, bukan? Anda terlihat sama dengan apa yang dikatakan semua orang. Benarkah mereka membiarkanmu tinggal di mansion itu? "

Saya sedikit terlempar. Saya tidak berharap dia mulai berbicara, dan tentang itu.

"Ya, itu ... Apakah ada sesuatu tentang rumah besar itu?"
"Yah, itu mansion, tapi lebih seperti sesuatu yang aneh sedang terjadi di seluruh kota ..." Kepalanya menunduk dengan tatapan mendung.

"Sesuatu yang aneh?"
 
45

Itu langsung menarik perhatian saya, tetapi bertanya langsung mungkin akan menjadi kontraproduktif. Jadi saya hanya mengulangi kata-kata itu kembali dan menunggu sebentar untuk mendengarnya dari mulutnya.

"... Ada penduduk kota yang ceria, Anda tahu. Orang-orang yang sangat riang itu. Ada rumor di antara kita ... tentang bagaimana mereka b Mr. Yamada a menjadi monster."

Saya tercengang. Jadi orang-orang suram ini mengatakan hal yang sama tentang orang-orang yang ceria. Mereka berdua mencurigai yang lain sebagai monster.

"Kami mendengar semua cerita aneh akhir-akhir ini. Kakek seseorang yang sudah meninggal lewat tampak seolah-olah tidak terjadi apa-apa, seorang pacar yang pindah jauh duduk di bangku dan tertawa ... Jadi semua orang kelelahan. Bahkan ada desas-desus bahwa penyanyi di rumah itu mungkin memanggil hantu dengan lagunya. "

"Seseorang yang pindah jauh belum tentu mati. Tidak akan terlalu aneh jika mereka kembali untuk urusan b Mr. Yamada n Mr. Yamada , bukan?"

"Yah, itu mantan pacarku, sebenarnya. Kami putus dan dia pindah, jadi saya tidak tahu apakah dia masih hidup atau tidak ... Tapi aku yakin tidak ada urusan yang dia miliki di sini."

Meski begitu, itu bukan alasan bagus untuk melompat ke spekulasi tentang hantu dan monster. Meskipun mempertimbangkan pos Mr. Yamada i orang-orang yang suram ini, mungkin tidak mengherankan bahwa mereka akan melakukannya.

Hal-hal irasional terjadi di sekitar mereka. Jadi mereka pergi mencari penjelasan dengan setidaknya sedikit kons Mr. Yamada tensi, ingin membuktikan bahwa mereka tidak hanya kehilangannya.

"Jadi tidak ada yang akan mendekati rumah itu, atau orang-orang ceria itu. Kami mendengar berita bahwa mereka tampaknya membiarkanmu tinggal di mansion, dan ... Um, ini agak sulit untuk ditanyakan secara langsung, tapi ... Saya
 
46

bertanya-tanya apakah kamu hantu, atau ..."
Aha, jadi itu sebabnya penduduk kota yang suram ini tidak mau mendekatiku. Mengapa saya tidak dapat menemukannya bahkan berjalan di semua tempat. Tentu, itu adalah kota besar, tetapi dalam dua hari, desas-desus b Mr. Yamada a menyebar ke kebanyakan orang. Dan semakin mereka ingin menjauh dariku, semakin sulit bagi seseorang yang tidak akrab dengan kota untuk menemukan mereka.

"Jadi begitu... Tapi tidak, aku bukan hantu. Ingin merasakannya sendiri?"

"Oh, aku menyadari bahwa berbicara denganmu sekarang. Meskipun aku terkejut ketika kamu berbicara denganku, dan khawatir kamu ada di sini untuk membawaku ke akhirat ... "

Pria muda itu tersenyum kecut. Begitu juga saya, mengira dia harus cepat mempercayai apa pun. Tapi aku tidak b Mr. Yamada a menyalahkannya karena kesulitan membuat penilaian yang tenang ketika dia begitu kuyu.

"Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan juga. Apakah kamu akrab dengan  Elif ?"

" Elif ... Uh, iya. Sudah ada legenda seperti itu di kota ini sejak lama. Tapi itu hanya legenda. Bahkan jika rumor menyebar akhir-akhir ini tentang hal itu benar-benar ada ... Itu dimulai pada waktu yang hampir bersamaan aku mulai mendengar desas-desus aneh lainnya. Jadi bahkan jika itu benar, itu tidak membawa kebahagiaan."

Wajah pemuda itu menjadi semakin gelap ketika dia berbicara kepada saya. Saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan bahwa dia berbohong tentang hal ini. Jadi apa yang dia katakan memiliki banyak kredibilitas.

Dengan kata lain, desas-desus tentang  Elif  yang dikatakan telah dimulai sekitar waktu yang sama menjadi sangat kredibel juga.

"Terima kasih banyak sudah memberitahuku."

"Tidak masalah ... Harap berhati-hati, w Mr. Yamada atawan. Karena Anda mungkin
 
47

 Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  eret ke s Mr. Yamada i lain, bahkan tidak bercanda."
Dengan itu, pemuda itu berdiri, membungkuk beberapa kali, dan dengan cepat pergi.

Nah, sekarang aku juga b Mr. Yamada a berbicara dengan apa yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut penduduk suram. Dan sepertinya orang-orang di kota ini saling mencurigai sebagai monster, hantu, hal semacam itu.

Saya tidak tahu mengapa hal-hal menjadi seperti ini, tetapi saya menjadi yakin bahwa  Elif  terlibat dalam hal ini dalam beberapa cara, bentuk, atau bentuk.

"Sepertinya membawa kebahagiaan bukanlah hal yang lucu, itu sudah pasti."

Aku mengangkat bahu dan bersandar di bangku. Dengan cepat mengamati sekelilingku, aku mengeluarkan sebuah kotak dan korek api dari sakuku dan memeriksa di dalam kotak. Masih ada beberapa batang rokok yang ters Mr. Yamada a.

Saya mengambil satu dan menyalakannya. Saya biasa merokok sepanjang waktu, tetapi semakin berkurang begitu  Alcoot  muncul. Seorang informan berbulu mengatakan kepada saya bahwa asap rokok juga tidak baik untuk  Blue Bird .

Saya pernah bertanya-tanya apakah kemampuan  Alcoot  untuk menghirup api terbukti berguna untuk saat-saat seperti ini, dan memberinya menyalakan rokok untuk saya.

Cukuplah untuk mengatakan, lebih dari sekedar rokok berakhir terbakar. Memikirkannya lagi, aku tidak yakin mengapa aku mendapatkannya

Ide untuk mencoba eksperimen bodoh seperti itu. Mungkin itu rasa ingin tahu belaka. ... Itu benar-benar mengajari saya betapa berbahayanya rasa ingin tahu belaka.

"... Rasanya tidak terlalu enak."
Melihat asap putih menggantung di udara, aku melangkah keluar dan berpikir.

Mungkin karena itu adalah merek yang berbeda dari biasanya, atau mungkin karena itu hanya memunculkan kenangan buruk, tetapi saya tidak merasa
 
48

lebih baik setelah saya selesai dengan rokok. Aku berpikir untuk meraih sebentar, tetapi memutuskan aku lebih suka tidak membuang waktu di sini.

Sambil menghela nafas, aku menekan rokok pendek itu ke asbak di dekat bangku dan memasukkan bungkus itu kembali ke sakuku. Matahari sudah cukup rendah.

Mari kita potong di sini untuk hari ini. Terasa seperti beberapa perkembangan buruk ada di depan. Tapi aku tidak akan pergi dengan tangan kosong setelah datang sedalam ini.

"Aku akan menemukanmu, aku bersumpah ..."
Selama saya tidak merasakan ancaman apa pun terhadap hidup saya, saya akan pergi sedalam yang saya butuhkan. Saya tidak pernah ingin mempertaruhkan hidup saya, tetapi sebagian besar hal lain yang akan saya lakukan. Saya akan mendapatkan semua detail tentang hal ini, dan menggunakannya untuk mendapatkan uang besar dari informan topi. Tidak mungkin saya keluar dari ini tanpa menunjukkan apa-apa.

Pikiran-pikiran itu menenangkan pikiran saya lebih baik daripada rokok apa pun.


"Oh, selamat datang kembali. Kamu keluar cukup terlambat ..."
Ketika aku kembali ke mansion, M Mr. Yamada cha, duduk di kursi, berbalik dan menyapaku dengan hangat. Aku sangat yakin  Alcoot  akan menerkamku lagi seperti kemarin, jadi itu membuatku sedikit kesal.

"Ah, halo ... Ya? Dimana  Alcoot ?"
Saya melihat sekeliling aula dan tidak melihat tanda-tanda dirinya. Mungkin dia tersesat atau semacamnya?

"Oh, tidak perlu khawatir." M Mr. Yamada cha memberi  Mr. Yamada yarat ke s Mr. Yamada i jauh meja bundar, di luar pandanganku.

Aku menoleh dan melihat  Alcoot  tertidur, menggunakan pangkuan M Mr. Yamada cha sebagai bantal. "...! Maaf, sepertinya aku telah membuatmu sangat repot ..."

"Oh, tidak, dia sepertinya lelah berbicara denganku. Jika ada yang harus  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  alahkan, itu aku."
 
49

Dia menjawab dengan sedikit cekikikan, tapi itu bukan bahan tertawaan bagiku.  Alcoot ii... Aku memelototinya saat dia tidur nyenyak.

Sebelum aku b Mr. Yamada a mengambil keputusan apakah akan membangunkan  Alcoot , M Mr. Yamada cha bertanya padaku.

"Sepertinya kamu sering berjalan-jalan di luar hari ini. Apakah Anda mencari sesuatu?"

"Ya, itu benar. Apakah aku terlihat lelah lagi ...?"
"Mengapa, ya. Saya pikir itu adalah tampilan yang agak lelah untuk jalan-jalan belaka. "

Aku sudah mencoba tersenyum, tapi kurasa kelelahan sudah terlihat. Tidak benar-benar tumbuh dalam keadaan baik, tetapi saya merasa seperti saya sangat lelah beberapa hari terakhir ini.

"Apa aku membuatmu penasaran?", Aku bertanya dengan senyum pahit, dan dia mengangguk.

"Hahaha, maaf. Kamu bersenang-senang, dan aku muncul seperti ini ... "

"Oh, aku tidak keberatan."

M Mr. Yamada cha tersenyum, tapi aku mulai merasakan firasat sesuatu tentang dirinya.

"Baiklah, aku akan  Mr. Yamada tirahat lebih awal. Dan aku akan membawa  Alcoot  bersamaku."
Aku mengguncang tubuhnya, tapi getarannya juga mengguncang M Mr. Yamada cha, jadi aku dengan lembut mengangkat  Alcoot . Dari sana, aku meletakkannya di atas bahuku, tetapi dia masih tidak mau bangun. Dia benar-benar pingsan.

"Kau menggendongnya dengan cukup berani," M Mr. Yamada cha berkomentar saat melihatnya. "Tidak perlu khawatir. Ini adalah hari biasa bagi kami."

Aku membungkuk dan dengan cepat berjalan ke kamar kami di lantai atas.


"... Apakah kamu benar-benar bangun?"
 
50

"Super duuuper bangun," jawab  Alcoot  dengan suara yang lebih teredam dari biasanya.

 Alcoot  terbangun begitu aku tiba di kamar, jadi aku membiarkannya turun di tempat tidur. Tapi dia benar-benar tersingkir beberapa saat yang lalu, jadi ... ini.

"Baiklah, mari kita kumpulkan info kita." "'Kay..."

Mengabaikan jawabannya yang menyedihkan, aku menyimpulkan info yang aku kumpulkan. "Penduduk di sini dibagi menjadi dua kelompok, dari ... Orang ceria dan orang murung. Juga, keduanya percaya bahwa kelompok lain adalah sesuatu yang tidak manusiawi. Anda memiliki pemikiran tentang

itu?"

"Hmm... Itu semua adalah orang-orang ceria yang datang untuk melihat nona penyanyi. Dan aku belum mendengar apa-apa dari siapa pun tentang, um, orang-orang yang suram."

Jadi sepertinya tidak ada yang datang ke sini yang menyemburkan barang itu ke  Alcoot . Tentu saja, tidak ada alasan untuk itu muncul jika Anda tidak mencarinya.

"Yah ... Selanjutnya, mari kita bicara apa pun yang kita pikir aneh. Seperti biasa, jika kamu memikirkan sesuatu, katakan."

 Alcoot  mengangguk. Atau tunggu, apakah dia tertidur lagi? Aku dengan ringan mencubit dagunya, dan dia mengangkat kepalanya dengan terengah-engah.

"Pertama, M Mr. Yamada cha menanyakan ini padaku:" Sepertinya kamu sering berjalan-jalan di luar hari ini. Apakah Anda mencari sesuatu?""

"Apa yang aneh tentang itu?",  Alcoot  bingung.
"Aku keluar kemarin, dan sehari sebelum itu. Tapi dia hanya menunjukkannya hari ini. 'Tentu saja, ini mungkin tidak berarti apa-apa; Anda b Mr. Yamada a menafsirkannya sebagai dia hanya ingin tahu tentang hal itu untuk sementara waktu. " Saya pikir saya sedang melakukan penjelasan yang cukup jelas, tetapi  Alcoot 
 
51

Terus menggelengkan kepalanya ke kiri dan ke kanan. Dia tampak seperti boneka mainan dengan kepala gemetar.

"Bagian "hari ini" adalah apa yang terasa aneh. Seperti yang saya katakan, hari ini bukan pertama kalinya saya keluar. Jadi apakah ada alasan untuk memasukkan kata itu?"

"Hmm... Mungkin? Tidak?"
Ya, dia tidak mengerti. Sudah jelas, cara dia menambahkan "tidak."

Tentu saja, berbicara dengan  Alcoot  hanyalah sarana memilah info untuk diri saya sendiri, jadi sepertinya tidak masalah.

"Oh, well, aku juga punya sesuatu yang serupa!"

Saya benar-benar terkejut mendengarnya. Dia selalu menjawab apa yang saya tanyakan; Sangat jarang dia membawakan saya info sendiri. Meskipun... Saya belum tahu apa yang harus dia katakan.

"Pagi ini, tuan butler membawakanku beberapa suguhan lezat. Mereka, um ... macarons? Dan saya memakannya! Dan mereka semua lembut dan man Mr. Yamada  ..."

"Tidak mencari info tentang macarons."
Dia mulai menjadi aneh galak tentang macarons untuk beberapa alasan, jadi aku memotongnya.

"Err... Kanan! Jadi kemudian wanita penyanyi itu kembali dari kamar mandi, jadi saya berbicara dengannya saat saya makan. Lalu dia berkata, "Jadi kamu suka hal-hal yang man Mr. Yamada , kan,  Alcoot ?""

"Begitu..."
Itu aneh, baiklah. Dia seharusnya b Mr. Yamada a mengatakan bahwa  Alcoot  menyukai hal-hal man Mr. Yamada  sejak hari pertama. Maksudku, kami bersel Mr. Yamada ih tentang menyerahkan kue tepat di depan matanya.

Dan setelah itu, ketika  Alcoot  cemberut ingin makan kue, M Mr. Yamada cha berkata: "Silakan nikmati sendiri, kekasih kecil yang man Mr. Yamada ,  Alcoot !" Ya, dia pasti mengatakan itu.
 
52

Tetapi dalam kasus itu, ada sesuatu yang lain yang tidak aktif. Fakta bahwa, jika itu bohong, tidak ada yang terjadi ketika dia membuat pernyataan itu dengan  Alcoot .

 Alcoot  memiliki kemampuan untuk merasakan kebohongan. Apakah  Alcoot  sendiri b Mr. Yamada a merasakannya adalah sebuah m Mr. Yamada teri, tetapi kemampuan yang memungkinkannya untuk memakan kebohongan ini bereaksi ketika orang berbohong.

Kebohongan, bahkan jika Anda berniat untuk memberitahu mereka, adalah sesuatu yang melekat pada Anda. Kebohongan yang penuh dengan perasaan bersalah dan penyesalan berkumpul dan berubah menjadi sesuatu yang lebih besar. Dan begitulah cara seseorang dapat sepenuhnya diambil oleh kebohongan. Ketika itu terjadi, itu adalah masa-masa gelap di depan. Tapi  Alcoot  b Mr. Yamada a merasakan kebohongan yang menghantui orang, mewujudkannya, dan memakannya.

Tentu saja, ada kebohongan yang tidak b Mr. Yamada a dideteksi oleh kemampuan ini juga. Ketika pembohong tidak merasa menyesal atau apapun tentang kebohongan mereka.

Satu-satunya orang yang b Mr. Yamada a lolos dengan berbaring dingin di depan  Alcoot  adalah pembohong yang benar-benar baik. Sederhananya, bajingan sejati sepertiku.

Saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan M Mr. Yamada cha berada di liga yang sama. Jadi kemungkinan lain yang b Mr. Yamada a saya dapatkan adalah ...

"... Kurasa aku akan berbicara dengan M Mr. Yamada cha sendiri besok."

Tanpa konfirmasi darinya, aku tidak b Mr. Yamada a menyimpulkan apa-apa. Jadi aku akan pergi menemui M Mr. Yamada cha sebelum aku pergi besok.

... Kalau dipikir-pikir,  Alcoot  tidak menanggapi. Dia biasanya memberi "mm" atau yang lainnya ketika aku mengatakan sesuatu. Aku menoleh padanya, dan melihatnya tertidur dengan tangan dan kaki terbentang lebar.

Apakah mereka serius berbicara sebanyak itu ...? M Mr. Yamada cha yakin tidak terlihat terlalu lelah. Ketika dia bernyanyi, dia mampu mempertahankan volume yang kuat, jadi mungkin dia memiliki stamina yang mendustakan penampilannya.

Saat pikiranku melayang ke wilayah yang tidak berguna, aku mengangkat tubuh  Alcoot  dan memindahkannya ke tempat tidur yang lain. Saat aku menarik selimut di atasnya, dia menendangnya. ... Bukan tidur terhebat di dunia.
 
53

Saya menariknya lagi dan kembali ke tempat tidur saya. Dengan sedikit keberuntungan, akan ada kemajuan besar besok. Dengan pikiran terakhir itu, saya tertidur.
 
54

[ ??? ]


"M Mr. Yamada cha, apakah kamu suka bernyanyi?"

"Ya," dia mengangguk. "Aku mengingatnya dengan baik. Nama saya, dan saya suka bernyanyi. Keluargaku tercinta. Aku mengingatnya dengan baik."

Dia tersenyum dengan sedikit kesepian. Saya tidak ingin dia terlihat begitu
Sedih.
"Aku suka nyanyianmu, M Mr. Yamada cha."
"Heehee. Saya senang."

Aku mengangkat diriku sedikit, dan menyelinap sedikit lebih dekat dengannya di bangku.

"Maukah kamu ingat betapa aku menyukai nyanyianmu?"
"Ya, ya. Saya suka Anda akan mengatakan itu. Jadi saya yakin saya akan ingat."

Saya merasakan semacam kegembiraan dan kesedihan tentang itu. Aku tahu bagaimana hasilnya, M Mr. Yamada cha ingat atau tidak.

"Yah, aku akan ingat."

M Mr. Yamada cha tampak terkejut sejenak dan berbalik ke arahku.

"Saya akan... ingat," gumamku lagi, kali ini untuk meyakinkan diriku sendiri. M Mr. Yamada cha berkata "Aku mengerti," dan tersenyum lembut.

Dia tidak b Mr. Yamada a melindungi dirinya sendiri. Dia tidak dapat melindungi dirinya dari monster yang menggerogotinya.

Jadi saya ingin melindunginya. Tidak ada alasan untuk itu. Itu hanya apa yang saya harap b Mr. Yamada a saya lakukan.

"Kau orang yang baik, Phil."
Aku masih tidak b Mr. Yamada a melupakan raut wajahnya saat itu.
 
55

[ Hari Keempat ]


 Alcoot  membuatku terbangun. Saya hanya mengalami kesulitan bangun akhir-akhir ini. Mungkin ada hubungannya dengan betapa lelahnya saya.

"Um, jam berapa sekarang?"

Itulah yang ingin saya ketahui... Saya mengeluarkan jam dari tas di samping tempat tidur. Sudah lewat jam 12. Itu lebih dari sekedar tidur berlebihan.

Aku mengajak  Alcoot  meninggalkan ruangan. Saat pintu terbuka, nyanyian yang jelas datang dari aula di bawah.

"Itu penyanyi wanita!"
"Apakah dia selalu bernyanyi di bawah sana?"
"Ya, semua orang kota datang pada hari itu, dan dia bernyanyi dan berbicara dengan mereka setiap hari."

Aku ingat kepala pelayan Phil mengatakan sesuatu seperti itu ketika kami pertama kali tiba. Tapi saya biasanya keluar dari mansion saat ini, jadi saya tidak berpikir dia jujur bernyanyi setiap hari. Memotong lagunya pendek untuk berbicara dengannya ketika ada orang di sekitar tampak sangat kasar.

Meskipun orang-orang itu semua ceria dan riang, hanya mengajukan pertanyaan b Mr. Yamada a ber Mr. Yamada iko mendapatkan p Mr. Yamada au di punggungku. Selain itu, b Mr. Yamada a dibilang lagu M Mr. Yamada cha menyembuhkanku.

"Ayo kita dengarkan lagunya."
"Oke!"
Melihat ke bawah ke ruang perjamuan dari lantai dua, aku mulai diam-diam mendengar lagu M Mr. Yamada cha. Itu berbeda dari yang saya dengar pada saat kedatangan kami.

"Nyanyian Nona penyanyi benar-benar indah, ya?" "Dia tidak  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut penyanyi untuk apa-apa."
 
56

Ketika saya memberikan jawaban yang tidak menarik, lagu itu memasuki apa yang tampaknya menjadi bagian yang paling meriah.

"... Apakah dia pernah menyanyikan lagu yang sama?"
"Hm?"  Alcoot  menjawab dengan kebingungan. Dia mungkin tidak, kalau begitu.

"Hmm... Kurasa tidak."
"Begitu."
Itu adalah jawaban yang goyah, tapi  Alcoot  tidak terlalu tolol. Saya membuat catatan mental bahwa dia menyanyikan lagu yang berbeda setiap hari, dan kembali fokus pada nyanyian tersebut.


"Oh, Al dan  Alcoot ! Selamat siang," sapa M Mr. Yamada cha sambil menuangkan teh. "Jika tidak apa-apa denganmu, apakah kamu ingin makan?" Teko teh bergetar sedikit di tangannya.

Saya menolak dengan sopan. "Aku hanya ingin bicara sebentar."
"Pada hari saya tiba di sini, saya membawa kembali beberapa makanan untuk  Alcoot , dan dia bilang dia ingin saya mendapatkan hal yang sama lagi ... Tapi aku lupa apa itu. Karena kamu ada di sana bersama kami, M Mr. Yamada cha, kupikir kamu mungkin ingat."

Ekspresi M Mr. Yamada cha sedikit mengeras. "Kamu datang ke sini ... Tiga hari yang lalu, ya?", jawabnya perlahan.

"Ya, itu benar."

Saya menunggu jawabannya. Dia tampak tenggelam dalam pikirannya, lalu diam-diam menundukkan kepalanya.

"Maaf... Aku juga tidak akan tahu."
"Begitukah? Tidak, saya minta maaf karena mengganggu waktu minum teh Anda. Tolong, nikmatilah."

Aku membungkuk pada M Mr. Yamada cha dan menepuk bahu  Alcoot . Dia berteriak "ah!" dan mengikutiku, melambaikan tangan pada M Mr. Yamada cha.
 
57

"Mau kemana?"
"Untuk melihat kepala pelayan itu."

 Alcoot  bercerita bahwa kepala pelayan dan penyanyi itu sudah berteman baik sejak lama. Jadi sepertinya dijamin dia tahu sesuatu tentang M Mr. Yamada cha.

Ada dua kemungkinan yang saya pertimbangkan. Pertama adalah karena alasan apa pun, M Mr. Yamada cha telah kehilangan ingatannya.

 Alcoot  telah menghab Mr. Yamada kan cukup banyak waktu dengan M Mr. Yamada cha selama beberapa hari terakhir. Dia tidak memberi saya laporan tentang menyaksikan insiden besar, jadi "alasan apa pun" berada di luar jangkauan saya untuk saat ini. Tapi mungkin, mungkin saja, itu ada hubungannya dengan alasan penduduk kota bertingkah aneh.

Kemungkinan lainnya adalah M Mr. Yamada cha yang pertama kali saya temui dan M Mr. Yamada cha ini adalah orang yang berbeda.

Kalau begitu, aku b Mr. Yamada a melihat hubungan antara ini dan cerita hantu yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebutkan warga suram, seperti "melihat kakeknya yang sudah meninggal."

Tapi secara pribadi, aku tidak b Mr. Yamada a membayangkan bahwa ada dua M Mr. Yamada cha yang berbeda. Aku tidak tahu mana yang asli, tapi M Mr. Yamada cha yang asli setidaknya tidak punya alasan untuk berbohong, dan jika dia berbohong,  Alcoot  pemakan kebohongan seharusnya menyadarinya.

"Ada tuan kepala pelayan!"

 Alcoot  membawa saya keluar dari pikiran saya. Aku melihat ke mana dia menunjuk. Phil sedang membersihkan taman besar melewati teras.

Dia berhenti untuk melihat kembali ke arah kami. "Oh, selamat siang. Apakah ada masalah? Apakah kamu tersesat lagi?"

"Tidak! Aku tidak tersesat hari ini!", jawab  Alcoot  penuh semangat.
Apakah Anda benar-benar tersesat di mansion untuk datang ke sini? Sepertinya cukup jauh dari ruang perjamuan ... Tapi ini
 
58

bukan waktunya untuk menanyakan itu.
Aku memecah suasana damai di antara keduanya dan mengajukan pertanyaan kepada Phil.

"Maaf, b Mr. Yamada akah kita bicara sebentar?"


*


Aku akan melindunginya. Sehingga dia b Mr. Yamada a tersenyum dan hidup bahagia.

Sejak saya masih kecil, saya menawarkan segalanya kepadanya. Tidak ada alasan pasti untuk itu. Saya hanya melakukannya karena saya ingin.

Saat merawat taman, aku tiba-tiba berpikir.
Apakah benar untuk menjaga hal-hal seperti ini?

Sebelum aku b Mr. Yamada a menjawabnya, aku mendengar langkah kaki dari belakang. Saya berbalik untuk melihat saudara kandung yang bepergian yang datang ke sini beberapa hari sebelumnya, Al dan  Alcoot .


"... Apa itu?"
Tampaknya keduanya telah mencari sesuatu sejak datang ke kota. Jadi saya menemukan denyut nadi saya secara alami semakin cepat.

"Tentang Nona M Mr. Yamada cha... Maafkan kekasaranku, tapi apakah dia pernah sangat pelupa?"

Tiba-tiba ditanya apa yang tidak saya inginkan, saya kehilangan kata-kata. Bagaimana saya harus menjawabnya?

"Aku bertanya padanya sebelumnya tentang sebuah per Mr. Yamada tiwa yang seharusnya dia saksikan pada hari kami pertama kali tiba di mansion. Tapi dia sama sekali tidak b Mr. Yamada a menjawab. Ini saja b Mr. Yamada a dilewatkan karena dia sembarangan lupa ... Namun sebenarnya, sejumlah percakapan telah membuat saya bertanya-tanya. "

"... Seperti apa?"
 
59

"Untuk lebih spesifik ... Dia bereaksi seolah-olah belajar sesuatu untuk pertama kalinya terhadap hal-hal yang seharusnya sudah dia ketahui. Namun dia tidak menunjukkan tanda-tanda mencoba membodohi atau menggoda kita. Jadi aku menganggap ada sesuatu yang mempengaruhi ingatannya."

Saya diliputi dengan kegel Mr. Yamada ahan dan ketidaksabaran. "... Apakah kamu menanyakan itu pada M Mr. Yamada cha?"

Ini sangat buruk. M Mr. Yamada cha tidak b Mr. Yamada a diberitahu bahwa ingatannya sendiri hilang. Karena itu akan membuatnya berduka begitu.

Dan itu bukan satu-satunya hal yang buruk baginya untuk mengetahuinya.
Ada juga...

"Tidak, tentu saja aku tidak b Mr. Yamada a hanya bertanya padanya" Apakah kamu tidak mengingatnya? " Saya cukup bertanya sehingga saya b Mr. Yamada a menduganya."

Tidak memedulikan keheninganku, Al melanjutkan. Aku akan tetap tenang. Itu seharusnya mencegah apa pun bocor.

"Sekarang, mari kita lihat ... Apakah dia menderita pukulan keras di kepala, mungkin? Atau yang lain, saya pernah mendengar bahwa penyakit atau gen dapat menyebabkan kelupaan parah bahkan di masa muda. Atau mungkin bahkan mungkin seseorang dengan sengaja menghapus ingatannya. Kau tahu sesuatu, Phil?"

"Apakah ini ada hubungannya dengan apa yang kamu selidiki di kota?"

Al mengangguk. "Iya."

Mengira itu mungkin menyebabkan lebih banyak masalah, aku tidak bertanya dengan tepat apa yang mereka selidiki. Tapi aku bertanya-tanya apa hubungannya dengan M Mr. Yamada cha.

"Begitukah. ... Yah, kurasa Charlotte yang kau temui." "Charlotte...?" Mata Al membelalak pada tubuhku yang pasti tak terduga

menjawab.

Yah, itu benar - atau lebih tepatnya, tidak. Itu tidak terduga bahkan untuk
 
60

saya. Itu adalah kebohongan acak yang saya temukan keluar dari mulut saya. "M Mr. Yamada cha memiliki saudara kembar yang datang mengunjungi kami sesekali." Setelah mengatakan sebanyak ini, saya tidak b Mr. Yamada a berhenti sekarang. Saya tidak b Mr. Yamada a mengatakan saya merasa

tidak ada tentang berbohong.

Tapi... Saya tidak punya pilihan.
Saya merasa tubuh saya bertambah berat. Dari rasa bersalah, saya kira. Atau, tunggu ...
Apakah itu benar-benar berat?
"Tertangkap!"

Sebuah benda hitam melilit kakiku. Sementara dalam bentuknya, itu menyerupai sesuatu yang lucu seperti kucing, itu ditutupi semacam lumpur gelap dengan potongan-potongan jatuh - sesuatu yang benar-benar tidak dapat saya pahami.

Aku mati-matian mencoba untuk menyingkirkannya, tetapi monster itu tidak bergerak satu inci pun dari kakiku.

"Jadi, kamu berbohong."
Mendengar Al berbicara, aku menatapnya.

"Tidak perlu khawatir. Itu masih hanya kebohongan kecil. Selama kamu tidak berbohong lagi, itu tidak akan menyerangmu."

"Bolehkah aku memakannya?",  Alcoot  bertanya dari samping Al, matanya berbinar. Apa di dunia ini semua ini? "Ya ampun, kamu lapar?"

"Saya ingin memakannya!"
"Baiklah, baiklah. Pergi untuk itu."
Setelah bercakap-cakap,  Alcoot  melompat ke arah kakiku. Dia melakukannya dengan kekuatan seperti itu, aku terbalik dan jatuh di belakangku.

"Ack... Ah, maaf. Tetap seperti itu dan biarkan aku bicara, tolong."

Saya tidak dalam pos Mr. Yamada i untuk mengatakan tidak. Monster melilit kakiku dengan erat, jadi aku bahkan tidak b Mr. Yamada a lari. Aku mengangguk lemah.

"Baiklah ... Aku akan menjelaskan monster yang muncul di kakimu,
 
61

tapi pertama-tama, saya akan menjelaskan  Alcoot . Pertama,  Alcoot  adalah seekor  Blue Bird . Apakah kamu tahu tentang  Blue Bird ?"

"Tentu saja, saya lakukan. Spesies yang lahir dengan kekuatan aneh, ya? "

"Benar. Dalam kasus  Alcoot , itu adalah kekuatan untuk memakan kebohongan. Ketika seseorang berbohong, dia b Mr. Yamada a memberikan bentuk kebohongan itu dan memakannya. Itulah monster di kakimu."

Aku mengembalikan pandanganku ke kakiku, dan monster itu hilang; sebaliknya, itu ada di tangan  Alcoot .

Menjejali pipinya dengan monster itu, dia memiliki ekspresi puas seperti makan makanan lezat. Dia sepertinya memang memakannya.

"Yah, sepertinya kamu mengerti. Jadi, selanjutnya. Mengapa kamu berbohong?" Aku merasakan tatapan tajam padaku. Dia telah melihat semuanya. "Saya menyesal..."

Permintaan maaf keluar dari mulutku. Saya tidak b Mr. Yamada a berbaring di depan orang-orang ini. Saya b Mr. Yamada a melihatnya dengan cukup jelas.

"M Mr. Yamada cha... sakit. Karena penyakit yang dilahirkannya, semua ingatannya lenyap setiap tiga hari sekali. "

Perlahan-lahan aku mulai memberitahu mereka tentang M Mr. Yamada cha. Al mendengarkan dengan tatapan serius.

"Dia sepertinya mengingat hal-hal penting baginya, seperti namanya, keluarganya. Bahwa dia suka bernyanyi. Semua kenangan lainnya... Bahkan bagiku, dia lupa dalam tiga hari."

Suaraku bergetar. Ini adalah sesuatu yang sudah lama aku pahami, namun hatiku bergetar.

"Tetapi... jika dia diberitahu itu. Untuk memberitahunya bahwa dalam tiga hari, dia bahkan akan melupakan penyakitnya ... Itu akan membuatnya sangat sedih. Aku pernah memberitahunya sekali, dahulu kala ... Dan saya tidak pernah ingin dia merasakan jalannya
 
62

dia melakukannya lagi. Jadi... maukah kau diam padanya?", aku memohon, kepalaku menunduk.

Apa yang saya lakukan, berbohong kepada mereka dan kemudian mengajukan permintaan? Tapi aku membelakangi dinding.

"Baiklah."
Saya terkejut mendengar suara yang jauh lebih ramah daripada yang saya harapkan. "Sebenarnya, fakta  Alcoot  menjadi  Blue Bird  bukanlah sesuatu yang manusia

harus mendengar juga, jadi ... Hal-hal langka jauh lebih mungkin untuk diburu, Anda tahu. Dan saya juga dipaksa untuk tidak b Mr. Yamada a menyembunyikannya. Jadi, mari kita sama-sama merahasiakannya."

Dengan senyum masam, Al juga memintaku.
Nya modus Adalah Mengejutkan beda dari nya Tanpa henti
pengurangan beberapa saat yang lalu. Aku bertanya-tanya apakah dia mungkin bersembunyi
sesuatu yang lebih besar lagi.

"... Saya mengerti."
Saya berdiri dari pos Mr. Yamada i memalukan saya di tanah. Al membantuku untuk bangun.

"Tuan kepala pelayan, Anda tidak akan berbohong lagi?"

Tiba-tiba,  Alcoot  memukul di tempat yang sakit, dan aku merasakan penyesalan yang mirip dengan kelelahan. Dia sepertinya sudah selesai makan, menepuk perutnya yang sedikit lebih penuh.

... Dia benar-benar makan kebohongan.  Blue Bird  memang makhluk aneh. "Tidak, saya telah belajar bahwa saya tidak b Mr. Yamada a berbaring di depan Anda."

 Alcoot na membuat wajah menunjukkan sedikit kekecewaan. Apakah dia berharap selama beberapa detik?

"... Kalau begitu, kita punya investigasi yang harus dilakukan."

Al membungkuk dan tersenyum padaku. Saya meminta maaf lagi dengan membungkuk dan melihat mereka pergi.
 
63

"... Kamu baik-baik saja? Itu tampak seperti itu sulit."
Begitu Al dan  Alcoot  benar-benar tidak terlihat, sebuah suara datang dari belakangku, di mana seharusnya tidak ada orang.

Ketika aku berbalik, berdiri di depanku adalah  Elif . " Elif  ..."

Meskipun dia  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut  Elif , dia hanya memiliki sayap burung besar di punggung manusia. Jadi saya masih belum terbiasa dengan nama itu.

"Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?"

"Bukankah kamu mengatakan keberadaanmu tidak b Mr. Yamada a dibicarakan dengan manusia?"

"Benarkah?"
Dia bermain bodoh, lalu tersenyum dengan tenang. Sayap biru tua di punggungnya bergetar tertiup angin.


Pertemuanku dengan bluebird terjadi ketika aku sedang memilah-milah gudang mansion.

Padahal, tepatnya, dia belum memiliki bentuk yang dia lakukan sekarang. Ketika saya menemukannya, dia hanyalah telur raksasa.

Telur jen Mr. Yamada  apa ini?, aku bertanya-tanya. Tapi meninggalkannya di sini, sepertinya akan pecah. Jadi saya dengan hati-hati mengambilnya - dan saat itu, sebuah celah menembus cangkang.

Oh tidak; apakah aku menanganinya terlalu kasar? Saat aku khawatir, retakan mulai menyebar ke seluruh telur. Segera, makhluk seperti anak manusia menunjukkan wajahnya dari dalam.

Saya menggambarkannya sebagai "seperti" manusia karena sayap besar yang tumbuh dari punggungnya. Sayap indah yang tampaknya memegang langit biru di dalamnya. Selama beberapa detik, saya terpesona oleh kecantikan mereka.

"... Siapa kamu?", Aku mendapati diriku berkata, mencoba mencari tahu
 
64

apa anak ini.
"Hah? Saya? Hmm. Saya akan menjadi siapa?"

Dia hanya menjawab kembali dengan pertanyaan lain. Tidak tahu bagaimana harus menanggapi, aku tersenyum kecut.

"Oh, aku tahu sebanyak ini. Aku datang untuk mengabulkan keinginanmu." "Hah?"

Hibah... keinginan saya?
"Lalu ... Mungkinkah Anda menjadi " Elif "?"

Sudah lama ada legenda di kota ini. Itu berbicara tentang makhluk mitos yang akan mengabulkan keinginan apa pun dan membuat orang bahagia.

Melihat sayap biru di punggungnya, aku mulai merasa itu dia. "Jika kamu memanggilku begitu."

Sungguh jawaban yang ambigu. Tapi itu tidak masalah bagiku. Yang penting adalah dia b Mr. Yamada a mengabulkan keinginanku.

"Yah, ini tiba-tiba ... tapi b Mr. Yamada akah aku membuat permintaan sekarang?" "Iya? Apa?"

Saya selalu punya satu keinginan.
"... Saya punya teman bernama M Mr. Yamada cha. Aku ingin kamu menyembuhkan penyakitnya."

"Hmm..."

Apakah dia benar-benar akan mengabulkan keinginanku? Dia tidak akan meminta pembayaran yang sesuai, bukan? Meskipun aku telah menyatakan keinginanku dengan tekad seperti itu, aku dengan cepat merasa tidak nyaman.

Namun,  Elif  itu menggelengkan kepalanya. "Kurasa kekuatanku tidak b Mr. Yamada a memberikan yang itu," jawabnya menyendiri.

Apa...? Jadi dia tidak b Mr. Yamada a mengabulkan permintaan apa pun? Meskipun aku tampak kecewa, dia sepertinya tidak memedulikanku dan mengajukan pertanyaan lain.

"Ada yang lain?"
 
65

Tapi keinginan yang baru saja saya minta adalah keinginan saya yang paling tulus.
Tidak ada hal lain yang mungkin terlintas dalam pikiran. Aku hanya berharap untuk M Mr. Yamada cha ...
Pada saat itu dalam pikiran saya, saya punya satu ide.
"Ah... Kalau begitu, kebahagiaan M Mr. Yamada cha. Aku ingin M Mr. Yamada cha tidak pernah sedih, dan selalu tersenyum bahagia."

Setelah saya mengucapkannya, saya menyadari itu adalah keinginan yang cukup kabur. Mungkin ini juga tidak akan berhasil.

"Ahh, bahkan mungkin aku b Mr. Yamada a melakukan yang itu. Tentu." "Hah?"

Memang? Mendengar jawaban yang sama sekali tidak terduga itu, aku merasa cemas apakah itu benar-benar baik-baik saja.

"Jangan khawatir. M Mr. Yamada cha-mu pasti akan senang." Kemudian,  Elif  itu melebarkan sayapnya lebar-lebar.

Begitu mereka membentang di seluruh gudang, ruangan itu menyala dengan kilatan cahaya.

"Sekarang keinginanmu dikabulkan."

Aku dengan takut-takut membuka mataku.  Elif  itu berdiri di sana dengan ekspresi yang hampir sama seperti sebelumnya.

"... Apakah itu akhirnya?"
"Baiklah."

Itu mengecewakan. Padahal, aku belum keluar, jadi aku tidak tahu bagaimana hal-hal b Mr. Yamada a berubah.

"Keinginanmu dikabulkan, mungkin,"  Elif  itu membual, diakhiri dengan kata yang hanya menambah kegel Mr. Yamada ahanku.

"Aku  Elif . Jadi aku harus memanggilmu apa?" Kalau dipikir-pikir, aku belum memberitahunya namaku. "Salah..."


"Fil."
 
66

Aku mengangkat kepalaku dan menatap  Elif  itu. "... Kamu benar-benar mengabulkan keinginanku, bukan?" "Jika menurutmu begitu."

Bluebird akan selalu menjawab dengan ambigu seperti ini untuk pertanyaan saya.

"Apa yang Anda pikirkan?"
"Hanya mengenang sedikit saat aku bertemu denganmu."
"Oh iya... Aku telanjang, jadi kamu benar-benar tersipu."
... Saya lebih suka tidak membahas itu.
"Apakah tidak apa-apa bahkan jika kamu tidak b Mr. Yamada a bahagia, Phil?"

"Saya baik-baik saja. Jika M Mr. Yamada cha bahagia, maka itu hal yang membahagiakan bagiku juga... Ah, ya, pembersihan saya terganggu. Aku harus kembali ke itu ..."

Saya mengambil sapu yang jatuh ke samping. Ya. Bahkan jika saya sendiri tidak b Mr. Yamada a bahagia, ini baik-baik saja.


*


"Apa yang akan kita lakukan sekarang?"
Al berjalan cepat. Saya melakukan yang terbaik untuk tidak tertinggal dalam debu.

"Aku akan keluar untuk mencari  Elif ."

Ketika dia sampai di pintu besar di aula masuk, Al akhirnya berhenti.

"Tahan benteng?"
"Iya."
Lagi... Tapi baiklah. Aku anak yang baik, jadi aku menepati janji!
" Alcoot , tinggallah di mansion ini. Jika Anda menemukan  Elif , Anda b Mr. Yamada a melaporkannya kepada saya ketika saya kembali."
 
67

"Kenapa kamu terburu-buru untuk melihat tiba-tiba?" "Aku mulai curiga  Elif  itu  Blue Bird ."  Elif ,  Blue Bird  ...? Tapi itu burung. " Blue Bird ? Seperti saya?"

"Iya. Saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan ini adalah pekerjaan manusia. Begitu seseorang mengatakan mereka melihatnya, hal-hal mulai menjadi aneh di kota. Jika bluebird benar-benar ada, kemungkinan besar itu adalah  Blue Bird  yang menjadi penyebab semua keanehan ini. "

Al menepuk kepalaku dan meraih pegangan pintu.
"Dan jika  Elif  itu  Blue Bird , lalu apa kekuatannya ...? Menyebabkan kehilangan memori? Dalam hal ini, penduduk kota yang ingatan buruknya terhapus akan ceria, dan mereka yang memiliki kenangan indah akan suram ... B Mr. Yamada a jadi itu. Tapi kekuatan tampaknya bervariasi antara  Blue Bird , jadi aku belum b Mr. Yamada a mempersempitnya ..."

Bergumam pada dirinya sendiri tentang hal-hal rumit, Al meninggalkan mansion.


"Wanita penyanyi itu tidak ada di sini ..."

Saya melihat ke bawah meja bundar di aula dan di belakang pohon-pohon kecil dan di mana-mana, tetapi saya tidak dapat menemukan penyanyi itu.

"Mungkin dia sedang tidur siang?"
Tetapi bahkan jika dia, Al mengatakan kepada saya bahwa itu buruk untuk pergi ke kamar orang tanpa izin.

"Apa yang harus saya lakukan ...?"

Aku memutar kepalaku dan berpikir. Al selalu melakukan itu ketika dia berpikir.

Oh ya, tuan butler ada di taman besar itu sebelumnya. Mungkin saya b Mr. Yamada a berbicara dengannya?

"Ayo lakukan!"
 
68

Dan enam detik kemudian, saya sampai pada sebuah jawaban.


"Hah?"
Saya kembali ke taman besar, tetapi bahkan tuan kepala pelayan pun pergi.

"Mmgh..." Saya tidak memikirkan bagaimana jika kepala pelayan itu pergi. Sekarang bagaimana?

"Halo."

Ketika saya khawatir tentang apa yang harus dilakukan, saya mendengar suara di samping saya. Itu bukan suara yang pernah kudengar sebelumnya.

Saya berbalik dan melihat orang aneh dengan sayap biru duduk di pagar di sekitar taman.

"Halo! Saya  Alcoot na! Tapi  Alcoot  baik-baik saja!"
Saya meneriakkan perkenalan saya yang sangat penting. Orang bersayap biru itu tampak sedikit terkejut.

"Kamu energik, ya? Aku  Elif ." "Hah?"

Bluebird? Al bilang dia sedang mencari  Elif , kan? "Tapi kamu bukan burung, kan?" "Jika kamu berkata begitu,  Alcoot , maka mungkin."

Mungkin? Hmm... Hal-hal yang dikatakan orang ini tampak agak terlalu rumit bagiku. Tapi aku ingat apa yang dikatakan Al sebelumnya.

"Nona bluebird, apakah Anda seekor  Blue Bird ?" "Aku  Elif ."

 Elif . Dia memperkenalkan dirinya kepadaku, dan monster kebohongan itu tidak muncul. Jadi nona bluebird tidak berbohong. Jadi, itu berarti... Saya tidak tahu.

"Saya sedang mencari seseorang untuk diajak bicara. ingin bicara?" "Oke, tentu."
 
69

Alright! Jika kita b Mr. Yamada a bicara, mungkin aku akan mendengar sesuatu tentang  Elif . Al benar-benar ingin tahu tentang  Elif , jadi aku yakin dia akan senang ketika aku memberitahunya tentang ini!

"Apa itu  Blue Bird ?", Bluebird bertanya, melompat turun dari pagar.

"Uhh, yah, mereka punya semua kekuatan ini, dan, uh ... Mereka b Mr. Yamada a
terbang!"
Itu adalah penjelasan nomor satu tentang  Blue Bird  yang b Mr. Yamada a aku kumpulkan.

Tentu saja, saya b Mr. Yamada a terbang, tetapi Al mengatakan kepada saya untuk tidak terbang sendiri, jadi saya tidak akan terbang sebagian besar waktu.

"Huh, itu rapi."

"Aku tidak b Mr. Yamada a karena aku diberitahu untuk tidak terbang sendiri, tapi kamu punya sayap, ya?"

"Iya. Tidak pernah menggunakannya, tapi mungkin aku b Mr. Yamada a terbang."
Nona bluebird melompat sedikit dari tanah dan mengepakkan sayapnya. Dengan suara flappy, dia melayang di udara.

"Wah!"
"Tapi aku burung, jadi tentu saja aku b Mr. Yamada a terbang, kan?"
Dia tidak tampak terkejut, dan dengan lembut mendarat di tanah.

"Kurasa begitu..."

"Memiliki sayap, memiliki kekuatan keren. Ya, mungkin kita mirip."

"Tapi kamu bukan  Blue Bird , kan?" "Uh-huh. ' Karena aku  Elif . Phil memanggilku begitu, jadi kupikir

begitu."
Karena tuan kepala pelayan? Al memberitahuku "kamu  Alcoot na," dan itulah mengapa aku menyebut diriku seperti itu juga. Mungkin begitulah untuk semua orang?
 
70

"Begitu juga tuan kepala pelayan ... Apakah Phil papa Anda, nona bluebird?"
"Hmm, mungkin bukan itu. Phil adalah Phil. Jika saya harus mengatakannya, mungkin dia adalah teman saya."

Ketika saya lahir, saya secara naluriah menganggap Al sebagai papa saya. Al mengatakan itu adalah "karakter Mr. Yamada tik"  Blue Bird . Jadi, mungkin m Mr. Yamada s bluebird benar-benar hanya bluebird.

"Oh ya, rahasiakan aku untuk semua orang, oke?" "Mengapa?"

"Tidak ada alasan khusus. Saya hanya mengatakannya kepada semua orang, "katanya dengan tatapan tidak terpengaruh. Tapi aku selalu menepati janji!

"Oke! Saya tidak akan memberi tahu siapa pun!"
"Benar."
Apakah jawaban itu berarti "itu janji"?
"Yah, aku mulai mengantuk, jadi aku akan tidur siang."  Elif  itu menguap, dan aku juga menguap. "Kamu juga lelah,  Alcoot ? Nah, selamat malam."

 Elif  itu melayang dari tanah, dan pergi ke s Mr. Yamada i lain pagar.

"Uhh... Mari kita dapatkan info kami secara berurutan! M Mr. Yamada s bluebird adalah m Mr. Yamada s bluebird ... dan b Mr. Yamada a terbang! Itu saja!"

Alright. Sekarang setiap kali Al kembali, aku akan siap!


*


"... Perm Mr. Yamada i, apakah Anda punya waktu?"
Saya berbicara dengan seorang penduduk yang lewat di samping saya. Atau tepatnya, di samping patung yang aku sembunyikan di belakang.

"Hah? Oh, apakah, aku ..."

"Hanya sebentar!", Aku memohon dengan cara yang sulit untuk dianggap sebagai
 
71

suram atau serius. Wanita paruh baya yang cemberut itu ragu-ragu mendengar permintaanku.

"Apakah kamu akrab dengan rumor  Elif ?" "Oh ... Ya. Saya percaya itu muncul sekitar setahun yang lalu ..." "Setahun yang lalu?"

Jika itu benar, itu adalah beberapa info yang cukup membantu. Saya ingin memastikan itu akurat.

"Aku mendengarnya dari tuanku ... Sekitar setahun yang lalu, rupanya dia bertemu dengan  Elif . Dia bahkan memperkenalkan dirinya sebagai  Elif , dan memiliki sayap biru ini ..."

"...  Elif  itu b Mr. Yamada a bicara?"
"Sepertinya dia melakukannya. Dia mengatakan bahwa dia memiliki sayap di punggungnya, tetapi sangat mirip manusia."

Penampilan seperti manusia ... Mungkin  Elif  itu benar-benar seekor  Blue Bird . Walaupun... Sebenarnya, ada beberapa manusia yang memiliki sayap juga. Saya sendiri mengenal teman berbulu seperti itu.

"Um, apakah itu saja?", Wanita itu bertanya, menatapku dengan ragu. "Oh iya. Terima kasih telah memberitahuku itu."

Aku mengucapkan terima kasih dengan membungkuk dan dengan cepat mengakhiri percakapan. Jika aku menyelidiki orang terlalu dalam, desas-desus b Mr. Yamada a menyebar di antara penduduk kota yang suram tentang pelancong yang menangkap orang dan memanggang mereka untuk mendapatkan info.

"... Alangkah baiknya jika  Alcoot  punya beberapa temuan juga," tiba-tiba aku berpikir begitu wanita itu tidak terlihat.

Aku mulai hari ini dengan menjelajahi kota untuk mencari  Elif  sejak aku meninggalkan mansion. Penduduk kota yang saya tanyai memberi tahu saya apa yang mereka ketahui, tetapi itu semua adalah hal yang pernah saya dengar sebelumnya.

Setelah itu, aku memutuskan untuk tetap mempertanyakan orang-orang suram seperti itu. Karena mereka menghindari saya, saya hanya b Mr. Yamada a bertanya sedikit. Tapi
 
72

Tiga dari mereka telah bertemu Bluebird, atau mengenal seseorang yang memiliki, memungkinkan saya untuk mendapatkan beberapa info yang cukup solid.

Dan informasi yang saya dapatkan dari ketiganya semuanya memiliki kesamaan. Mereka semua mengatakan  Elif  berbicara bahasa manusia, dan itu memiliki penampilan manusia dengan sayap tumbuh dari punggung mereka.

Seperti yang saya katakan, beberapa jen Mr. Yamada  manusia memiliki sayap juga. Tapi saya belum pernah mendengar orang-orang itu memiliki kekuatan khusus - seperti kekuatan untuk membuat orang bahagia.

"... Waktunya untuk kembali."

Hanya memikirkannya saja sepertinya tidak produktif. Stres itu membangun dari hari-hari interogasi. Mungkin aku menyerah sedikit lebih awal, tapi aku memutuskan untuk kembali ke mansion untuk hari itu.


Begitu aku membuka pintu depan,  Alcoot  melompat ke arahku. Dia memukul tepat di sekitar perutku, jadi aku mengerang dan hampir jatuh.

"Apa? Kamu sangat energik."
"Um, g hitti blfuglinn!"
"...!"

Tidak mau.  Alcoot  benarkah punya temuan sendiri? Sekarang ini beruntung.

"Oh, benarkah? Kerja yang bagus. Baiklah, mari kita kembali ke kamar dan berbicara."

"Oke! Oh!"
 Alcoot  terlihat mengingat dan mengulurkan tangannya.
"Di mana camilan hari ini?"
"Aduh."

... Saya benar-benar lupa.
 
73



"... Bergembiralah sudah."
"Tapi kau mengingkari janjimu, Al!"
 Alcoot  terjebak seperti ini begitu kami kembali ke kamar. Dia tidak akan menatap mataku. Aku benar-benar menyakiti perasaannya.

"Lagipula aku tidak pernah bilang aku akan membelikanmu sesuatu setiap hari." "Mmgh..." Dia melirik ke arahku.

Aku merogoh tas di samping tempat tidur untuk mengambil permen dari hari lain dan mengocoknya di depan  Alcoot . "Ini, permen s Mr. Yamada a. Kamu makan kebohongan hari ini juga, jadi tahan dengan itu. "

Mata  Alcoot  melihatnya bergetar, lalu dia dengan tenang mengambilnya dari tanganku.

"Aku akan berurusan!"
"Sekarang, biarkan aku mendengar tentang  Elif . Kamu bertemu dengannya, kan?" "Mmfh, fhuh mhh mgh mhuh!"

"... Dorong permen ke s Mr. Yamada i mulutmu sebelum kamu berbicara."  Alcoot  dengan cepat menggeser permen itu. Kemudian dia mulai berbicara,

meskipun masih belum sepenuhnya jelas.

"M Mr. Yamada s bluebird bukan  Blue Bird . Aku bertanya, apakah kamu seekor  Blue Bird  ?, Dan dia berkata, Aku  Elif !"

"Dan tidak ada monster kebohongan yang keluar?"
"Nggak. Jadi m Mr. Yamada s bluebird adalah m Mr. Yamada s bluebird! Oh, dan dia terbang!"  Alcoot  menggunakan tangannya untuk menggambarkan kepakan sayap.

"Kamu juga punya sayap ... Apakah ada gunanya memberi  Mr. Yamada yarat itu?" "Maksudku, sayapku tidak besar seperti milik nona bluebird ..."

Jadi mereka sayap besar? Aku pernah mendengar ukuran sayap  Blue Bird  menunjukkan sejauh mana kemampuan mereka.

"Hanya untuk memastikan,  Elif  itu tampak seperti manusia, kan? Dan dia hanya memiliki sayap besar di punggungnya."
 
74

"Ya, itu benar!"
Sekali lagi, itu bertepatan dengan cerita yang aku dengar dari penduduk kota. Tapi aku tidak membayangkan dia akan muncul di mansion.

"Dan kemana perginya  Elif  itu? Kapan dia akan muncul selanjutnya?" "Umm ... Saya tidak tahu ..."

 Alcoot  bercerita bahwa  Elif  itu bilang dia mengantuk dan pergi. Jika benar dia hanya muncul seminggu sekali seperti yang dikatakan penduduk kota, ini akan membosankan, tidak diragukan lagi. Apalagi...

"Jadi dia bukan  Blue Bird  ..."

Jika tidak ada monster kebohongan yang muncul, itu pasti benar. Saya merasa lebih dekat dengan kebenaran, tetapi juga jauh lebih jauh.

"... Aku akan tidur dan membiarkannya beres." "Apakah tidur melakukan itu?"

"Ketika manusia tertidur, otak mereka hanya akan memilah info untuk mereka sendiri."

Aku pernah mendengarnya di suatu tempat, setidaknya. Saya tidak tahu apakah itu akurat, tetapi saya tidak terlalu peduli. Saya tahu dari pengalaman bahwa kepala Anda bekerja lebih baik jika Anda tidur nyenyak daripada kurang tidur.

"Yah, aku akan membereskan semuanya juga! Selamat malam!" "Tunggu."

Saat dia bergegas naik ke tempat tidur, aku mencengkeram kerah  Alcoot  dan mengangkatnya.

"Apa?! Aku mencoba tidur!"
"Itu tempat tidurku."

 Alcoot  menjulurkan lidahnya dan memalingkan muka dariku.
 
75
























 Robot Raksasa  dan Penyanyi Warna yang Terlupakan < II >
 
76

[ Hari Kelima ]


Saya tidak tidur berlebihan hari ini, dan berhasil bangun pada waktu yang biasa. Mungkin tidur lebih awal tadi malam sudah berhasil.

Aku meninggalkan  Alcoot  dengan instruksi untuk mencari  Elif  di mansion itu lagi. Sedangkan untuk diriku sendiri, aku berkeliaran di kota seperti biasa.

Aku pernah mendengar bahwa  Elif  akan muncul di hadapan penduduk kota - bahkan yang suram. Dan karena orang-orang itu menganggap mansion itu terlalu menakutkan untuk didekati, itu mengindikasikan pertemuan ini harus berada di luar mansion.

Jadi ada kebutuhan untuk mencari di sini juga, dan kemungkinan yang layak untuk menemukannya. ... Tapi kemungkinan saja tidak berarti apa-apa. Dengan asumsi bahwa "hanya muncul seminggu sekali" itu benar, penyelidikanku pada dasarnya tidak berguna ...

"Tentu terasa seperti macet ..."
Sejujurnya, karena tidak secara pribadi bertemu  Elif , saya merasa seperti saya tidak membuat kemajuan. Mungkin akan lebih baik mencari dengan  Alcoot  di mansion?

Saat itu, saya melihat bayangan besar dari atas.
"Hm?"
Sesuatu terbang di langit. Itu bukan burung.
Itu tampak seperti orang dengan sayap tumbuh dari punggung mereka, tapi itu bukan  Elif . Itu memiliki wajah yang familiar, jadi aku tahu aku tidak mungkin salah.

Sementara aku merenung, pria terbang itu memperhatikanku, dan perlahan-lahan turun ke tanah.

Tidak, tidak apa-apa. Anda b Mr. Yamada a tetap di sana.
"... Sudah beberapa bulan."
 
77

Terlepas dari permohonan saya, pria itu dengan anggun mendarat di depan saya dan mulai berbicara.

Dia memiliki rambut biru dengan sedikit putih di dalamnya, dan dua jepit rambut dengan warna berbeda. Di atas mata kanannya ada penutup mata hitam. Dan dia memiliki tubuh yang sangat besar. Dia adalah seekor  Blue Bird , kapten kepol Mr. Yamada ian, bernama Neil.

"Apa yang membawa kapten pasukan keluar dari sini? Jalan-jalan?"

"Tidak," Neil mengangkat bahu, tersenyum pahit. "Seperti yang Anda lihat, saya sedang bertugas."

Saya dan kapten di sini memiliki keakraban satu sama lain sejak saya masih kecil. Pasukannya adalah sebuah organ Mr. Yamada asi yang berangkat untuk menyelidiki dan menyelesaikan kasus-kasus di seluruh negeri. Saya selalu memiliki sedikit kebiasaan terjerat dalam kasus-kasus seperti itu, jadi dia adalah pria yang sering saya temui.

"Nama apa yang kamu gunakan saat ini?" "Al."

Dan dia b Mr. Yamada a, tentu saja, membaca saya dengan mudah. Jadi tidak perlu menutupi sikap normal saya.

"Al, begitu. Jika Anda di sini, itu bukti yang lebih baik daripada sesuatu yang sedang terjadi di kota. "

"Itu agak tidak berperasaan, kapten ..."

Kemudian lagi, saya merasakan hal yang sama. Pol Mr. Yamada i yang dikirim ke sini mengatakan kepada saya bahwa ya, ada sesuatu yang sedang terjadi.

Tapi apakah itu pekerjaan manusia, atau sebaliknya? Akan lebih baik untuk mendapatkan lebih banyak informasi dari kapten.

"Hm? Wah!"
Tiba-tiba, kabut hitam muncul dari kakiku, dan aku dengan cepat melangkah pergi. Merasakan bahaya, saya mengeluarkan p Mr. Yamada au yang tersembunyi
 
78

di pinggangku dan mengarahkannya ke kabut.
"Ah, maaf. Sepertinya itu mengejutkanmu. Bayangan hitam ini adalah bawahanku, jadi jatuhkan kewaspadaan," kata Neil menegurku.

Bayangan? Bawahan? Setiap bawahan Neil akan menjadi  Blue Bird , kurasa.

Yah, tapi juga, pasti sesuatu seperti ini hanya b Mr. Yamada a dihasilkan oleh  Blue Bird .

Kabut hitam kabur berkumpul di satu tempat menjadi satu kelompok. Dari gugusan itu muncul seorang pemuda yang ditandai dengan rambut merah muda dan tatapan tajam. Dia terlihat sangat muda, itu membuatku mempertanyakan dia sebagai "bawahan" Neil, tetapi mengingat seragam itu, sepertinya itu adalah kebenaran.

"Kapten, saya telah menyelidiki, dan saya yakin itu kurang lebih seperti yang Anda duga."

"Begitu. Kerja bagus."
Saat Neil memuji etos kerja pemuda itu, dia memperhatikan dan mengalihkan pandangannya kepadaku. Atau tatapannya, lebih tepatnya.

"... Apa?" Mengapa Anda memelototi saya pada pertemuan pertama kami? Orang ini tidak memiliki keterampilan sosial.

"Kapten, siapa ini ... orang?"

Pemuda itu mengabaikanku dan menanyai Neil. Hah, apakah dia tidak menyukaiku? Tidak b Mr. Yamada a membayangkan mengapa.

"Dia Al. Dan Al, ini Brett. Dia masih magang, tapi dia sangat mampu." Neil menepuk bahu Brett dan menunjuk ke arahku.

Meskipun perkenalan itu, Brett terus memelototiku tanpa henti, tidak membuka mulutnya.

"... Maaf. Dia sedikit pemalu. Maafkan dia untuk itu," Neil meminta maaf, tersenyum kecut.
 
79

Saya merasa ini mungkin melangkahi gar Mr. Yamada  "pemalu" ... Dan yang lebih penting, pria Brett ini tampak sangat muda untuk membayangkan dia bersama pol Mr. Yamada i.

"Apakah pasukan mengambil tugas menjaga bocah-bocah kecil?" "Beraninya kamu berbicara seperti itu kepada kapten ?! Aku akan menyeretmu keluar
ke kota dan merobek anggota tubuhmu!"

Itu hal pertama yang akan Anda katakan kepada saya? Jelas bukan apa yang ingin Anda dengar dari seseorang yang berdedikasi untuk melindungi perdamaian, juga ...

"Brett, kamu bersikap kasar. Maaf jika dia membuatmu kesal, Al. Dia juga belum hebat dalam mengendalikan kekuatannya, jadi jangan terlalu terstimulasi. "

"Hei, aku tidak melakukan apa-apa."
"Aku b Mr. Yamada a mencium bau kejahatan yang datang dari pria ini!"
Bicara tentang tanpa henti. Memang, itu adalah penilaian yang tepat
panggil.

"Itu mungkin intu Mr. Yamada i yang akurat, tetapi Anda perlu bukti konklusif untuk menyematkan seseorang sebagai penjahat. Sampai kita b Mr. Yamada a melakukan itu, dia harus diperlakukan sebagai warga negara biasa untuk kita lindungi. "

... Apakah dia benar-benar mengatakan itu untuk membela saya atau tidak? Terasa seperti dia prakt Mr. Yamada  mengatakan jawabannya.

"Tentang apa kabut hitam itu?", Aku menyela untuk mengubah topik. Brett menolak untuk berbicara dengan saya seperti biasa, jadi Neil menjawab untuknya.

"Kami memanggilnya  Blue Bird  bayangan. Seperti yang baru saja Anda lihat, ia dapat mengambil bentuk bayangan dan melewati benda padat. Dan kemampuan itu dapat digunakan tidak hanya pada dirinya sendiri, tetapi pada objek lain."

"Kemampuan prakt Mr. Yamada ."

Aku mencoba menawarkan pujian biasa, tetapi Brett tidak bereaksi.
 
80

Membuat saya merasa canggung berada di sini.
"... Katakanlah, kapten, untuk apa kau datang ke kota ini?", aku mendesak, karena itu adalah hal utama yang ada di pikiranku. "Saya sendiri baru berada di sini beberapa hari, tetapi itu pasti kasus yang serius jika Anda datang sendiri."

Di seluruh negeri ini, ada insiden hari demi hari, besar dan kecil. Pasukan itu memiliki banyak anggota yang b Mr. Yamada a mereka p Mr. Yamada ahkan dan tugaskan kepada mereka semua.

Dari jumlah itu, sebagian besar kasus pembunuhan dan persel Mr. Yamada ihan besar yang dilakukan Kapten Dhrome secara langsung. Atau... Kasus yang ada hubungannya dengan  Blue Bird .

"Benar ... Kami menerima permintaan dari seseorang di kota. Banyak warga di sini tampaknya terganggu oleh beberapa fenomena yang agak m Mr. Yamada terius."

"Fenomena m Mr. Yamada terius?"
"Melihat orang-orang yang seharusnya mati, melihat hal-hal yang seharusnya tidak ada di sana. Bahkan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  erang oleh serangga raksasa, kudengar."

... Itu kasar.

Penduduk yang suram telah memberitahuku tentang melihat hantu dan semua itu, tetapi jika fenomena itu tidak real Mr. Yamada t Mr. Yamada , aku mulai bertanya-tanya apakah ada obat teduh yang menyebar.

"Dan fenomena ini membuatmu datang ke sini, ya?" "Itu benar. Ada kekuatan yang kami yakini b Mr. Yamada a menyebabkan ini

Per Mr. Yamada tiwa m Mr. Yamada terius meliputi seluruh kota. Penduduk kota tidak tahu asal usul atau alasan di balik kekuatan besar ini. Kami tidak dapat menyangkal hubungan dengan organ Mr. Yamada asi kriminal atau aksi teror Mr. Yamada me, jadi kami memutuskan untuk pergi."

Kekuatan yang menutupi seluruh kota?

Kota ini secara signifikan lebih besar dari kota rata-rata Anda, dan
 
81

yang jauh lebih padat. Jika memang ada kekuatan yang membayanginya, menyebabkan semua kejadian aneh ini ... Mungkin penduduk yang suram, dan saling percaya bahwa penduduk lain adalah monster, b Mr. Yamada a jadi karena pengaruh kekuatan itu.

Neil sepertinya akan melanjutkan, tetapi Brett menyela dengan ketidaksenangan. "Kapten, haruskah Anda benar-benar membocorkan intel kami kepada pria ini?"

"Apakah ada masalah? Yang saya katakan adalah berhati-hati."

"Anda memberikan terlalu banyak detail untuk itu. Dia seharusnya sudah sangat berhati-hati. Waktu adalah esensi. Mari kita kembali ke penyelidikan kita."

Meskipun magang, dia sudah berbicara seperti berada di level Neil. Kemudian lagi, kekuatan dan usia  Blue Bird  tidak selalu terlihat dalam penampilan mereka, jadi mungkin mereka benar-benar sejajar.

"Maaf, kita harus kembali bekerja. Cobalah untuk menjaga jarak dari warga mana pun yang melihat fenomena seperti itu jika memungkinkan, dan jangan ikut campur."

"Mengerti. Oh, benar, ada satu hal terakhir yang ingin aku tanyakan ... " "Kapten!"

Aku menelepon untuk menghentikan Neil, tapi Brett berteriak untuk mendapatkan perhatiannya. Bayangan di sekitarnya bergoyang seperti nyala api. Mungkin dia marah.

"Jangan khawatir, ini akan cepat."
Jika saya b Mr. Yamada a menanyakan hal ini kepadanya, itu b Mr. Yamada a menyatukan banyak potongan.
Jadi saya benar-benar ingin menanyakannya di sini dan sekarang.
"Apa itu?", Neil menjawab. Brett menatap masam dan mundur beberapa langkah.

Aha. Aku b Mr. Yamada a dengan cepat mendapatkan info dari Neil dengan sedikit paksaan, tapi pria Brett ini cukup keras kepala. Mungkin dia akan terbukti menjadi
 
82

musuh yang kuat.
"Tentang kekuatan yang menutupi kota ..."


"... Saya mengerti. Terima kasih. Saya hanya ingin tahu."

Aku berbalik dan memutuskan untuk meninggalkan tempat ini. Karena aku merasa pengukur ketidaksenangan Brett akan segera maksimal.

"Kenapa suasana hatimu begitu buruk?"
Aku tiba-tiba berpikir seperti itu, dan memutar tubuhku untuk mengatakannya kepada Brett.

Dia dengan keras kepala menolak untuk berbicara, jadi saya bertanya lagi. "Kami belum pernah bertemu sebelumnya. Jadi apa alasannya? Jika aku bahkan tidak tahu mengapa aku membuatmu kesal, aku tidak akan b Mr. Yamada a menahannya."

Mungkin itu seperti melemparkan korek api ke dalam minyak. Tapi bertentangan dengan apa yang aku harapkan, Brett perlahan menjawab sambil mengalihkan pandangannya.

"... Saya juga tidak tahu. Tapi ketika aku melihat bekas luka di pipimu, tiba-tiba aku kesal. Itu saja."

... Sungguh alasan yang tidak rasional.
Aku menurunkan syal yang menutupi mulutku untuk berbicara dengan Neil, jadi bekas luka di pipiku terlihat. Tapi itu sudah ditangani saya berabad-abad yang lalu karena alasan yang pasti tidak ada hubungannya dengan Brett.

Mengamati keheningan di antara kami, Neil menggumamkan sesuatu. "Apakah kamu mendapatkan luka itu ... kembali ketika Anda berada di sana

organ Mr. Yamada asi?"
"Iya. Tepat ketika saya semua senang b Mr. Yamada a mengucapkan selamat tinggal padanya. " "Hmm..." Neil merenung. " Blue Bird  umumnya tidak

Bagikan kenangan atau perasaan dengan tuannya. Tetapi ada kasus yang jarang terjadi. Mungkin Brett adalah salah satunya."

"Apa maksudmu?", Brett bertanya dengan penuh minat.

"Soalnya, dia dulu..."
 
83

"Hentikan. Kamu akan membuatku dalam suasana hati yang buruk." "Ah," jawab Neil.

Saya berada di organ Mr. Yamada asi itu adalah sesuatu yang sudah lama berakhir, tetapi kenyataannya adalah, itu masih belum berakhir. Saya tidak peduli dengan masa lalu, karena saya memiliki kebiasaan mengingat semua yang tidak ingin saya ingat.

... Tapi, ya.  Blue Bird  yang dipengaruhi oleh tuannya tidak umum? Jika Anda membandingkan saya dan  Alcoot , ya, Anda akan mendapatkan kesan itu. Ini tidak seperti bagaimana seorang anak manusia dapat memiliki wajah orang tua.

"... Yah, 'scuse me. Aku akan menemuimu."
Saya memutuskan tidak ada informasi lagi untuk diekstraksi dan keluar dari sana dengan cepat.

Neil memberiku selamat tinggal, tapi Brett tidak mengatakan apa-apa, pemarah seperti biasanya. Tak lama kemudian, saya mendengar apa yang terdengar seperti "tch."


*


"Aduh!"
Saya mendengar suara bernyanyi. Itu tenang, tapi cantik.
"Apakah itu penyanyi wanita?"
Saya pikir saya bertemu dengannya di aula masuk sebelumnya, jadi apakah dia pindah?

Yah, itu adalah lagu yang dia nyanyikan, jadi kupikir itu dia. Sepertinya itu datang dari taman besar.

"Nona penyanyi! ... Hah?"

Saya sampai di kebun, tetapi penyanyi itu tidak ada di sana. Sebaliknya, ada  Elif , duduk di pagar dan bernyanyi.

"Hei,  Alcoot . Selamat siang."
Dia memperhatikan saya dan melompat turun dari pagar. Saat itu, lagunya berhenti, jadi kurasa dialah yang kudengar?
 
84

"Apakah itu Anda bernyanyi, nona bluebird?" "Ya, itu benar. M Mr. Yamada cha mengajariku."

Saya tahu itu. Karena itu adalah lagu yang dinyanyikan wanita itu.
"Apakah kamu teman lama dengan nona penyanyi?"

"Hmm. Maksudku, aku sudah bersamanya sejak aku lahir ... Tapi itu hanya satu tahun dan beberapa perubahan. Jadi bukan teman lama."

Setahun dan beberapa perubahan? Aku melihat tubuh nona bluebird. Dia sedikit lebih pendek dariku. Apakah orang menjadi sebesar ini dalam setahun?

Kemudian lagi, ya, dia adalah seekor burung. Dan Al memang mengatakan bahwa ada banyak jen Mr. Yamada  "orang" yang berbeda sekarang.

"Saya mengenal M Mr. Yamada cha dan Phil dengan sangat baik. Bahkan masa lalu mereka. Penasaran?" "Benarkah? Ya, benar!"

"Kemudian lagi, kamu melanggar janjimu denganku. Jadi aku bertanya-tanya ..." Oop. Benar, dia menyuruhku untuk merahasiakannya. Tapi kemudian saya pergi

dan memberi tahu Al tentang dia.
"Maaf, nona bluebird...", gumamku malu. Saya adalah anak nakal karena melanggar janji itu.

"Tidak, saya tidak terganggu. Saya cukup banyak hanya mengatakan itu sebagai salam, itu bahkan tidak begitu penting. "

"Benarkah?"
"Sungguh."
Nona bluebird tidak terlihat terganggu sama sekali, jadi kurasa dia benar-benar tidak keberatan. Yah, kalau begitu aku juga tidak keberatan, kurasa?

"Err... Masa lalu M Mr. Yamada cha dan Phil, benar. Aku hanya b Mr. Yamada a memberitahumu apa yang aku tahu. "

"Dari siapa kamu mendengarnya?" "Dari M Mr. Yamada cha dan Phil, tentu saja."

Ya? Dia mendengar tentang "masa lalu" dari m Mr. Yamada s songstress dan m Mr. Yamada ter butler?
 
85

"... Tapi nona penyanyi tidak ingat banyak hal, kan?"
Itulah yang dikatakan kepala pelayan kemarin. Setelah tiga hari, ingatannya sebelum itu hilang. Jadi dia tidak b Mr. Yamada a membicarakan masa lalu, kan?

"Benar, M Mr. Yamada cha memiliki penyakit yang merusak ingatannya. Tapi seperti yang saya pikir Anda dengar, dia tidak melupakan segalanya. Jika itu sesuatu yang penting di masa lalunya, dia sepertinya mengingatnya."

Oh ya. Tuan kepala pelayan juga mengatakan itu. Dia akan mengingat nama dan keluarganya dan hal-hal penting seperti itu.

"M Mr. Yamada cha memiliki kenangan masa lalunya, hanya yang samar-samar. Seperti bangku taman yang selalu dia duduki. Itu pasti tempat yang penting baginya. Tapi dia sepertinya tidak b Mr. Yamada a mengingat apa yang dia lakukan di sana sama sekali."

"Mungkin dia duduk di bangku dan bernyanyi?"
"Siapa tahu," gumam  Elif  itu, memandang ke kejauhan.

"Setiap pagi M Mr. Yamada cha kehilangan ingatannya, kau tahu apa yang dilakukan Phil? Dia membangunkan M Mr. Yamada cha, lalu berkata "senang bertemu denganmu."

"... Tapi dia tidak hanya bertemu dengannya?"

Maksudku, Phil ingat. Mengapa dia mengatakan "senang bertemu denganmu"?

"Mungkin karena itu akan membingungkan M Mr. Yamada cha. Dia lupa tentang Phil, jadi dia tidak ingin mengatakan "jadi, kita bertemu lagi" atau apa pun. "

"Hmm..."
Ini sepertinya agak aneh. Dia tidak lupa lagu-lagunya atau namanya. Tapi dia lupa tentang tuan kepala pelayan ...?

"Ada apa?"
"Meskipun tuan butler telah bersamanya begitu lama ...?"
Saya juga baru saja lahir dan beberapa perubahan, tetapi Al penting bagi saya.
 
86

Apakah tuan kepala pelayan yang bersamanya sepanjang hidupnya tidak penting baginya?

"Iya. Tapi saya pikir itu hanya sesuatu yang harus Anda terima. Ini seperti kutukan, kamu tidak b Mr. Yamada a melawannya."

"Meskipun nona penyanyi adalah orang yang luar biasa ..." "Tidak masalah. Kutukan dan berkat diberikan secara merata

untuk semua orang."
Siapa yang tahu kesetaraan begitu mengerikan ... Apa yang Anda katakan pada saat seperti ini? Saya kira, ya, itu pasti ...

"Aku merasa kasihan padanya ..."

"Baiklah. Baik orang-orang terkutuk maupun orang-orang yang diberkati. M Mr. Yamada cha dan Phil sama-sama orang yang menyedihkan. Dan saya yakin saya juga menyedihkan karena meminjamkan tangan kepada mereka. "

"Hah?" Apa yang dia maksud dengan itu?

"Haha, kurasa kamu seharusnya tidak menyebut dirimu menyedihkan. Itu adalah panggilan untuk dilakukan orang lain."

Kemudian nona bluebird menguap dan melakukan peregangan. "Ahh, aku lelah lagi hari ini. Aku mudah lelah." "Mengapa demikian?"

"Hmm. Mungkin saya terlalu antusias. Saya mungkin tidak perlu bekerja sekeras ini, tetapi saya harus menyadari itu untuk Phil."

"Untuk tuan kepala pelayan?"

Dia menggosok matanya yang mengantuk dan menjawab. "Iya. ' Karena Phil adalah temanku yang berharga."

"Hmm, begitu!"
M Mr. Yamada s bluebird berusaha keras untuk temannya. Saya ingin berusaha lebih keras dan lebih keras juga. Dan menjadi lebih besar!

"Mmm... Tidak b Mr. Yamada a begadang lebih lama lagi. Malam,  Alcoot ."

"Selamat malam, nona bluebird!", Aku melambai sambil mengepakkan sayapnya
 
87

dan naik ke udara.
Pusing dan terhuyung-huyung, dia terbang ke s Mr. Yamada i lain pagar.


"Selamat datang kembali, Al!"
Aku menunggu di aula masuk, dan ketika Al kembali di malam hari seperti biasa, menyambutnya kembali dengan teriakan.

Sama seperti  Elif , Al selalu tersandung ketika dia kembali akhir-akhir ini.

"Al, apakah kamu lelah?"

"Ya, tentu saja. Yah, tapi ini harus segera berakhir. Kembali ke kamar."

Al menarik lenganku dan dengan cepat menyeretku. Saya tidak punya waktu untuk berbicara, dan mati-matian tidak tertinggal.

"... Oh, apakah saya berjalan sedikit cepat?"
"Tidak!", jawabku. Tapi Al memperlambat langkahnya sedikit untukku.


Di dalam kamar, Al melepas jaketnya dan duduk di tempat tidur seperti biasa.
Aku naik ke sebelah Al dan duduk.

"Saya b Mr. Yamada a berbicara dengan seorang kenalan hari ini. Harus mendengar tentang kota ini, dan tentang bluebird. Dan ada banyak hal yang saya temukan sekarang. Kami akan menyelesaikan ini besok."

"Al, apakah kamu punya teman?"
Al mengejang sedikit.
"... Tidak punya."

"Hmm..." Saya tidak yakin respons apa yang harus diberikan, jadi saya hanya pergi dengan itu. Mungkin Al adalah "orang yang menyedihkan" juga ...

"... Apa tanggapan yang seharusnya? Apa pun... Anyway
 
88

Mari kita simpulkan ceritanya sejauh ini. Pertama, M Mr. Yamada cha. Saya yakin Anda mendengar ini, tetapi dia kehilangan ingatannya setiap tiga hari."

"Tapi dia ingat hal-hal penting, ya!"
"Benar. Dan ada seorang pria yang meratapi penyakit M Mr. Yamada cha dan ingin membantunya."

"Tuan kepala pelayan?"

"Kamu terbakar hari ini. Tepat sekali. Jadi suatu hari, Phil mendapat kemampuan untuk membantu M Mr. Yamada cha. Dan itu memiliki pengaruh besar dan kerusakan di tempat lain."

"Kerusakan?"
"Hanya ... hal-hal buruk, secara umum."
Dengan kata lain, tuan butler mencoba membantu M Mr. Yamada cha yang sakit, tetapi itu melakukan sesuatu yang besar dan buruk ke kota ini ...?

"Nah, mengapa demikian?"

"Apa yang Phil dapatkan adalah kekuatan  Blue Bird . Maksudku, kekuatan  Blue Bird  agak di luar pemahaman manusia. Tidak terlalu mengejutkan jika mereka b Mr. Yamada a mempengaruhi seluruh kota. Bagaimanapun, kekuatan itu mulai mempengaruhi kota bertepatan dengan seseorang yang muncul di hadapan Phil -  Elif , yang Anda temui. Itu membuatnya sangat mungkin  Elif  adalah  Blue Bird . "

"Tapi ketika saya bertanya kepada nona bluebird "Apakah Anda seekor  Blue Bird ?", Dia berkata, "Saya  Elif ." Dan tidak ada monster kebohongan yang muncul."

Wajah Al mengerut sedikit ketika aku mengingatkannya.
"Ya, itu benar ... Itulah satu hal yang saya pikir harus saya tanyakan langsung kepada  Elif . Heck, kita mungkin tidak b Mr. Yamada a melangkah lebih jauh sampai aku melakukannya. "

"Yah, nona bluebird ada di taman hari ini, dan sehari sebelumnya, jadi aku merasa dia akan berada di sana lagi besok. Mungkin kamu b Mr. Yamada a bicara?"
 
89

"Begitu ... Jadi tidak seminggu sekali sama sekali, sepertinya. Oke, saya akan berbicara dengannya besok. Untuk melihat apakah dia  Blue Bird  atau bukan, dan apakah Phil adalah orang tuanya atau bukan."

Jika Phil adalah papa  Elif  ...?

"Hari ini, nona bluebird mengatakan Phil adalah teman yang berharga." "Dan apakah ada kebohongan yang keluar?" "Tidak, tidak ada!"


"Begitu..."

Al melipat tangannya dan diam. Sepertinya dia mengkhawatirkan hal-hal lagi. Setelah beberapa saat, dia menghela nafas panjang dan jatuh kembali ke tempat tidur.

"Mari kita berhenti di sini untuk malam ini dan tidur. Oke, selamat malam." Al memejamkan mata, tapi aku menusuk perutnya. "Tunggu! Satu lagi, hanya satu lagi!"

Masih ada sesuatu yang membuatku penasaran. Al tampak agak tidak senang, tapi duduk untuk menatapku.

"Masih butuh sesuatu?"
"Um, tentang kekuatan nona bluebird? Apakah itu sama dengan milikku? B Mr. Yamada akah dia makan kebohongan juga?"

"Tidak,  Elif  ... ahh, aku lelah. Besok." Kemudian kepala Al terjun ke bantal.

Itu adalah sesuatu yang sangat membuatku penasaran, jadi aku mencoba mengguncangnya sedikit, dan mencubit pipinya, tetapi dia menjentikkan dahiku ke belakang, jadi aku dengan patuh pergi ke tempat tidurku.

Besok, kita akan mengakhirinya. Setelah itu berakhir, kami akan meninggalkan kota. Begitulah biasanya. Waktu sebelum, dan waktu

sebelum itu. Setelah itu berakhir, kami akan meninggalkan kota dan semuanya berakhir.
Berakhir adalah hal yang menyedihkan, ya. Hatiku sedikit sakit, tapi aku memejamkan mata dan tidur.
 
90

[ ??? ]


Aku membenci diriku sendiri.

Saya lambat, dan tidak ada yang layak dipuji tentang saya. Saya juga tidak punya harapan untuk masa depan. Saya tidak punya apa-apa. Tapi tetap saja, itu baik-baik saja.

... Karena meski begitu, aku tidak perlu khawatir.


Tapi saat aku bertemu denganmu, aku merasakan sesuatu berubah. Saya tidak mendapatkan apa pun yang terlihat oleh mata, tetapi saya merasa seperti Anda telah memberi saya sesuatu. Dan sementara saya tidak pernah meragukan bahwa saya tidak memiliki apa-apa sebelumnya, saya malu dengan diri saya sendiri karena seperti itu.

Pada hari aku bertemu denganmu, aku merasa  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan oleh suaramu, bernyanyi dengan gembira dari bangku taman. Saya ingat momen itu dengan jelas.

Jadi saya berpikir, "Saya ingin menjadi orang yang b Mr. Yamada a memberikan sesuatu kepada Anda."

Anda mungkin sudah melupakan itu, tapi saya tidak keberatan.


"Benarkah?", Bluebird bertanya dari sampingku.

Itu adalah malam yang tenang, dengan hanya gemer Mr. Yamada ik pohon. Aku akan keluar ke taman mansion untuk berbicara dengan  Elif .

"Aku sendiri tidak melihatnya seperti itu."
Dia tidak melihatnya seperti itu. Mengapa demikian? Saya tidak tahu. Masih...

"Berkali-kali saya memikirkannya, jauh di lubuk hati, saya merasa yang terbaik adalah tetap seperti ini."

"Hah." Dia mengangguk, sayap birunya tertiup oleh udara dingin. "Anda... Phil, menurutmu semuanya terbaik dengan cara ini. Kamu benar-benar berpikir begitu, ya."

"Apa artinya itu?"
 
91

"Kebahagiaan bukanlah sesuatu yang bertahan lama," gumam  Elif  itu dengan tatapan kesepian dan agak sedih.

"Apakah kamu terluka, mungkin?"
"Saya? Ya, ketika aku melihat kalian sekarang, aku benar-benar terluka di dalam." "Maksudku, aku tidak."

"Tidak, well, aku bilang 'kalian.'"
Lalu... bukan hanya saya?
"Siapa yang kamu bicarakan selain aku?"

"Maksudku... Hmm. Saya tidak akan mengatakannya untuk saat ini. Karena aku yakin kamu akan segera mengetahuinya."

Dia membuat jawabannya tidak jelas dengan implikasi signifikansi yang mendalam. Saya merasa hati saya menjadi sedikit kabur.

Saat itu,  Elif  itu tiba-tiba batuk dengan keras. Aku menatapnya dengan heran. Dia perlahan mengangkat kepalanya dan memberiku senyuman. Itu membuat dadaku sakit.

"... Kurasa kaulah yang paling kesakitan."

"Saya baik-baik saja. Maksudku, aku dilahirkan untuk ini. Ini bukan apa-apa jika itu untukmu, Phil."

Mengapa  Elif  itu melelahkan dirinya sendiri demi saya? Itu selalu seperti ini sejak hari kami mengadakan pertemuan kami.

 Elif  dalam dongeng memberi kebahagiaan tidak hanya kepada satu orang, tetapi banyak penduduk kota.

Saat ini, ada orang-orang di kota yang tampak bahagia, tetapi hampir sama banyaknya yang tampak tidak bahagia. Tentunya tidak seperti ini sebelum saya bertemu  Elif .

"Saya kira untuk membuat seseorang bahagia, orang lain harus dibuat tidak bahagia ... Tentu saja tidak, ya?"

Saya menyampaikan kekhawatiran kepada  Elif . Dia menarik napas dalam-dalam untuk menenangkan napasnya.
 
92

"Kemampuan saya tidak membutuhkan hal seperti itu. Saja... yah, kurasa kamu b Mr. Yamada a mengatakan kemampuan ini b Mr. Yamada a menyebabkan kebahagiaan dan ketidakbahagiaan."

"Apa... maksudmu?"
"Jika Anda tahu apa sebenarnya kebahagiaan itu ... Saya bertanya-tanya."
 Elif  itu menatap sesuatu yang jauh. Apa yang dia maksud dengan kata-kata itu?

"Baiklah ... Aku mau tidur sekarang. Phil, kamu harus bangun pagi lagi. Kamu lebih baik tidur juga."

"Ah... Baik."

Pada kesempatan langka, saya akan datang untuk bertemu  Elif  di malam hari seperti ini.

Pada hari saya pertama kali bertemu  Elif , dia mengatakan kepada saya "Saya aktif di malam hari," jadi ketika saya ingin berbicara, saya bertemu dengannya di malam hari. Tetapi setelah beberapa saat, dia berkata "Tidak masalah untuk bertemu di siang hari," dan pertemuan malam menjadi jarang.

Malam ini, saya merasa ingin menikmati angin malam, jadi saya datang ke taman. Kemudian dia datang mengintip dari pagar, jadi kami berbicara.

Setelah mengucapkan selamat tinggal pada  Elif , aku mengangkat diriku dari dinding bata di sekitar petak bunga.


"Jika Anda tahu apa sebenarnya kebahagiaan itu ... Saya bertanya-tanya."

Kata-kata itu berputar-putar di dadaku sepanjang perjalanan kembali ke kamarku. Apa yang akan terjadi, memang?

Apakah saya b Mr. Yamada a tetap bahagia seperti ini? Atau akankah saya menjadi tidak bahagia?

... Saya bertanya-tanya apakah  Elif  tahu apa itu kebahagiaan.
Kata-katanya itu membuatku sulit tertidur malam itu.
 
93

[ Hari Keenam ]


Pagi yang menyegarkan. Tirai cahaya menyelinap menembus pepohonan dan menerangi pipiku. Saat aku duduk, batang pohon yang aku tiduri bergetar ringan.

Pagi yang biasa. Tidak ada yang berubah. Tidak ada sejak hari saya dilahirkan.

Yah, mungkin aku sedikit lebih mudah lelah akhir-akhir ini. Tapi itu saja. Bahkan jika aku menggunakan semua kekuatanku dan mati, aku sendiri tidak akan keberatan.

Karena itu hanya m Mr. Yamada i saya, dan takdir saya, saya kira. "Pagi. Cuaca bagus hari ini," kataku kepada beberapa burung kecil

berhenti di cabang-cabang pohon dan berkicau. Burung-burung itu berkicau kembali, tetapi aku tidak tahu apakah mereka menanggapi salamku.

"Mereka memanggilku  Elif , tapi aku tidak benar-benar mengerti apa yang kalian katakan."

Saya tidak tahu terlalu banyak tentang siapa saya. Tapi karena Phil, M Mr. Yamada cha, semua penduduk kota memanggilku  Elif , aku pasti seperti itu.

Yang saya tahu adalah kekuatan saya. Phil menyebutnya kekuatan untuk membuat orang bahagia.

Tapi saya memohon untuk berbeda. Aku tidak b Mr. Yamada a memberitahumu mengapa aku merasa seperti itu, tapi aku hanya meragukan kekuatan yang b Mr. Yamada a membuat semua orang bahagia, tidak tapi, ada di dunia ini.

Karena kebahagiaan bagi satu orang belum tentu kebahagiaan bagi orang lain, itu tampak cukup jelas.

"Kurasa aku mungkin akan mencapai batasku ..."
Sudah setahun dan beberapa perubahan sejak aku mulai menggunakan kemampuanku. Saya tidak percaya diri saya menggunakannya dengan baik.

Maksud saya, sejauh yang saya b Mr. Yamada a lihat, sejauh yang saya dengar, saya tidak menggunakannya
 
94

sumur. Menggelikan, ya? Mungkin karena aku baru saja lahir. "Mungkin aku terlalu sombong."

Setiap hari, saya menggunakan banyak energi saya sendiri. Cukup banyak pada ledakan penuh sepanjang hari. Tidak mengherankan bahwa saya mulai lelah. Saya tidak b Mr. Yamada a menjadi  Elif  dari dongeng. "Ingin tahu apakah  Alcoot  akan datang hari ini?"

Suatu hari, beberapa pengunjung datang ke kota.
Salah satunya adalah Al. Saya belum berbicara dengannya secara langsung, tetapi Phil memanggilnya begitu, jadi itu mungkin benar. Yang lainnya adalah  Alcoot . Entah bagaimana, dia sepertinya memiliki aroma yang sama denganku. Hanya intu Mr. Yamada i.

 Alcoot  cerdas dan konyol dan hanya sedikit bodoh, tapi aku bersenang-senang berbicara dengannya. Dan dia banyak tersenyum. Jen Mr. Yamada  senyum yang dimiliki orang yang tampak bahagia.

Aku merasa hampir tidak ada orang yang ters Mr. Yamada a di kota ini dengan senyum seperti itu. Ada beberapa yang banyak tersenyum, tetapi itu adalah senyum palsu.

Saya ingin berbicara dengan  Alcoot . Dan aku ingin melihatnya tersenyum. Itulah satu-satunya saat saya b Mr. Yamada a memiliki ilusi untuk bahagia sendiri.

" Alcoot ?" Aku merasakan seseorang di s Mr. Yamada i lain pagar. "Pagi."

Seseorang melihat ke bawah dari pagar yang terhubung ke taman dan menyapa saya seperti biasa. Tapi bukan  Alcoot  yang menyapaku salam.


*


"Mengerti? Kamu pergi menemui M Mr. Yamada cha."
"Kenapa?",  Alcoot  bertanya sambil memiringkan kepala.
"Karena itu tampaknya paling aman."

 Alcoot  masih terlihat tidak mengerti, tetapi berkata "Mengerti!" dan terbang
 
95

di luar ruangan. ... Tidak menanyakan sesuatu yang rumit, jadi dia seharusnya baik-baik saja.

"Sekarang ..."
Jika  Alcoot  b Mr. Yamada a dipercaya,  Elif  itu ada di taman tempat kami berbicara dengan Phil dua hari yang lalu.

Apa yang akan aku lakukan jika dia tidak ada di sana ...? Nah,  Alcoot  berbicara dengannya di tempat yang sama dua hari berturut-turut, jadi mungkin  Elif  itu terus kembali ke sana untuk berbicara dengannya.

Bukan  Alcoot  hari ini ... Apakah dia akan berbicara dengan saya?
Aku harus berhati-hati dalam memecahkan es dan semua itu. ... Tetapi apakah saya punya waktu luang?


Sambil memikirkan banyak hal, aku tiba di taman yang luas itu.

Sayangnya, saya tidak melihat  Elif  di mana pun. Tidak b Mr. Yamada a semudah itu, mungkinkah ... Aku menghela nafas dan hendak kembali, ketika...

" Alcoot ?"
"!"

Suara asing datang dari balik pagar. Melihat lebih dekat, saya melihat sedikit rambut biru mencuat melalui pagar. Apakah ini  Elif ?

"Pagi."

Aku dengan tenang mengeluarkan salam, menyembunyikan ketidaksabaranku. Pertama, saya memutuskan untuk menunggu jawabannya.

Seorang anak mengintip wajahnya dari balik pagar. "Bukan  Alcoot , ya. Kamu Al, bukan?"

"Kamu mengenalku?"
"Aku melihatmu berbicara dengan Phil di sini, itu sebabnya."

Anak berambut biru itu menjauhkan wajahnya dari pagar,
 
96

Lalu dengan penuh semangat melompatinya.
Pagarnya cukup tinggi, jadi saya panik sejenak. Tapi dia mengepakkan sayap di punggungnya dan dengan lembut mendarat di tanah.

"Jadi  Alcoot  tidak b Mr. Yamada a datang hari ini."

"Nggak. Akulah yang ingin berbicara denganmu hari ini." "Hah." Anak berambut biru itu menyeringai.

"Pertama, saya ingin menanyakan sesuatu. Apakah kamu  Elif ?"
"Ya, itu aku," dia mengangguk, tidak berusaha menyembunyikan apa pun. Sementara aku berpikir tentang bagaimana melanjutkan percakapan, dia angkat bicara. "Jadi apa yang kamu butuhkan denganku?"

Membantu dia membuat ini cepat.
"Itu Anda. Anda menggunakan kekuatan Anda atas seluruh kota. " Dengan itu,  Elif  itu sedikit memiringkan kepalanya.

"... Ya. Kau sudah tahu banyak, Al." "Baiklah."

Dengan mudah mengakui kebenaran yang begitu besar, dia bertemu mata denganku tanpa senyumnya pecah, seolah mengatakan "itu tidak terlalu penting."

Mengingat usianya, rasanya dia memiliki pandangan yang begitu jauh ... bahwa dia sangat sulit untuk ditangani.

"Nah, daripada berbicara, b Mr. Yamada akah saya mengajukan permintaan sendiri?" Aku menguatkan diriku sedikit untuk propos Mr. Yamada i mendadak ini.

"Tidak ada yang aneh ... Aku hanya ingin kamu menyelamatkan orang tertentu."
"Siapa itu?"

"Anda lihat..."


"... Apa maksudmu?" Jawaban tak terduga  Elif  itu benar-benar membuatku bingung.

"Seperti apa kedengarannya. Apa yang Anda tanyakan kepada saya, dan siapa saya
 
97

akan memberitahumu - dengan semua itu, kamu harus mengerti juga, Al." Masih mengenakan senyum penuh arti,  Elif  itu mulai memberitahuku

segala sesuatu.


"Mengirim  Alcoot  ke sana adalah kesalahan ..."
Aku bergegas mencari M Mr. Yamada cha. Dia tidak berada di aula depan seperti yang aku harapkan, jadi aku tidak punya pilihan selain mencari di seluruh rumah yang luas. Apakah  Alcoot  bertemu dengan M Mr. Yamada cha sekarang?

Saya harus menemukannya dan berbicara dengannya sekarang ... Ketika ketidaksabaran saya tumbuh, kaki saya juga bertambah cepat.

Sekarang dengan kecepatan hampir berlari, saya hendak berbelok di tikungan ketika saya tiba-tiba melihat sosok di titik buta saya. Aku berusaha berhenti, tetapi tidak b Mr. Yamada a menghentikan momentumku dan dengan ringan menabrak bahu mereka.

"Ahh, maaf. Aku sedang terburu-buru ..."

"Oh, saya baik-baik saja. ... Sepertinya ada apa?" Phil berdiri di depanku. ... Apa yang harus saya lakukan?

Selama beberapa detik, saya mempertimbangkan setiap kemungkinan.

Aku b Mr. Yamada a melanjutkan perjalanan menuju M Mr. Yamada cha. Tetapi jika kita berada dalam situasi terburuk yang b Mr. Yamada a saya bayangkan, saya tidak akan memiliki sarana untuk mengatasinya.

Phil sepertinya kunci untuk menyelesaikan skenario terburuk tersebut.
Jadi mungkin akan lebih baik untuk berbicara dengan Phil di sini.
"Saya sedang mencari Nona M Mr. Yamada cha. Dia tidak ada di aula besar, jadi ..."

"M Mr. Yamada cha... Ada di kamarnya. Dia tidak sehat akhir-akhir ini. Apa yang kamu butuhkan dengannya?"

Tidak yah ... Tulang punggungku menggigil karena firasat buruk.

"Eh ... Tidak baik bagaimana?"
 
98

"Hm? Oh, itu bukan demam atau semacamnya, tapi dia kesulitan bernapas. Sepertinya dia tidak b Mr. Yamada a bernyanyi kemarin ..."

Jadi apakah itu alasan aku tidak melihatnya kemarin?
Jika sudah memburuk hingga tidak bernyanyi, gejalanya pasti sudah mulai muncul beberapa hari yang lalu.

"Yah ... Kalau begitu kita mungkin ingin bergegas." "Hm?" Wajah Phil mengeras.

"Mari kita beri tahu M Mr. Yamada cha ... tentang kehilangan ingatannya."

"Hah?!" Phil menunjukkan ekspresi terkejut murni seperti yang belum pernah kulihat sebelumnya, lebih sesuai dengan usianya.

"Apakah kamu mengerti apa yang kamu katakan?" "Tentu saja."

"M Mr. Yamada cha... Bahkan jika Anda mengatakan hal-hal seperti itu padanya, dia akan cepat lupa! Jadi mengapa membiarkan dia tahu sesuatu yang sangat menyedihkan? Kenapa sengaja menyebabkan rasa sakitnya ?!"

Phil dengan putus asa menolak lamaranku. Dia memiliki reaksi yang tepat.
Aku bahkan berjanji kepadanya bahwa aku akan tetap diam tentang hal itu.
"Tapi menurutku M Mr. Yamada cha menderita apa adanya." Phil mengunci diri sejenak.

"K-Kenapa kamu juga berpikir begitu ...?" "Karena aku memberitahunya."

Mendengar suara dari belakang, tatapan Phil meninggalkanku.

Dari belakangku muncul  Elif . Dia bilang dia juga mengkhawatirkan M Mr. Yamada cha dan Phil, jadi aku membawanya.

"Aku juga sudah berbicara dengan M Mr. Yamada cha. Dan ketika saya memberi tahu Al tentang hal itu, dia mengatakan kepada saya bahwa itulah yang harus kita lakukan."

Tampaknya  Elif  itu telah berbicara tidak hanya dengan Phil,  Alcoot , dan penduduk kota, tetapi juga M Mr. Yamada cha secara berkala. Dan sebelumnya, dia menceritakan semua tentang percakapan mereka.
 
99

"Jadi begitulah. Penggunaan kekuatan bluebird lebih lanjut hanya akan membuat M Mr. Yamada cha dan bluebird sedih. Dan  Elif  ... Bahkan jika dia bukan manusia, dia mungkin akan mati. "

"Bukan manusia ... Itu jelas, bukan? Dia seperti sesuatu yang keluar dari dongeng."

"Benar. Itu saja. Tapi secara tekn Mr. Yamada ,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini bukan  Elif  atau apa pun. "

"Bukan  Elif  ...?"

Phil tampaknya kewalahan oleh semua informasi ini, dan mulutnya hanya menggantung terbuka. Tidak mengherankan, setelah semua kebenaran ini jatuh padanya dengan cepat. Tapi apa yang benar-benar perlu dia dengar belum datang.

"... Dia seekor  Blue Bird ."
Ini membuat Phil membeku sepenuhnya. Seperti yang saya duga, bahkan dia tidak tahu.

"...  Blue Bird , seperti Nona  Alcoot ...? Di mana buktimu?"

"Pertama, sayap. Semua  Blue Bird  memiliki tanduk dan sayap. Ada juga benda-benda seperti sayap yang keluar di dekat telinganya, tapi kurasa itu tanduknya. "

Saat aku menjelaskan, tatapan Phil berkeliaran di antara sayap dan tubuh  Elif  itu.

"Satu keraguan yang saya miliki adalah, ketika  Alcoot  bertemu  Elif , dia memperkenalkan dirinya sebagai " Elif ," dan  Alcoot  tidak menganggapnya sebagai kebohongan. Namun, begitu kami membicarakannya, itu masuk akal."

"Kamu memanggilku  Elif  saat itu, jadi ... itulah yang saya pikir saya juga."

Dengan kata lain,  Elif  itu sendiri tidak menyadari fakta bahwa dia adalah seekor  Blue Bird . Ini memungkinkan situasi di mana dia b Mr. Yamada a mengatakan sesuatu yang bukan fakta, tapi itu bukan kebohongan, artinya tidak bohong
 
100

Monster muncul. Aku menemukan itu saat berbicara dengannya sebelumnya. "Kedengarannya seperti kaulah yang memanggilnya "bluebird" dari

mulai. Jadi aku hanya b Mr. Yamada a berasumsi kamu tahu semua tentang kelahirannya?" "..."

Phil mendengarkan pertanyaanku dalam diam. Dia tidak menunjukkan niat untuk menjawab.

"Kurasa kau tidak melihatnya keluar dari telur raksasa yang tiba-tiba muncul? ' Karena aku melihat  Blue Bird   Alcoot  di sini dilahirkan dengan cara yang sama pers Mr. Yamada . "

Mulut Phil sedikit bergetar. Benar saja,  Elif  ini ...
Pemilik  Blue Bird  adalah Phil.
"Kalau terus begini, kau dan M Mr. Yamada cha hanya akan tetap tidak bahagia."

"Y... Anda tidak tahu apa-apa!" Phil meledak menjadi keberatan. "Menurutmu bagaimana perasaanku menyapa M Mr. Yamada cha dengan" senang bertemu denganmu "setiap tiga hari ketika dia kehilangan ingatannya ?! Menahan emosiku yang sehat, memperlakukannya seolah-olah aku orang asing ... Atau bahkan... bagaimana perasaanku pada M Mr. Yamada cha saat seperti itu..."

"Benar, aku tidak tahu, karena aku bukan kamu. Dan Anda juga tidak tahu apa-apa tentang saya."

"Tentu saja tidak!"

"Baiklah. Tapi lebih dari sekedar saya. Anda juga tidak mengenal M Mr. Yamada cha. Atau  Elif ."

"Hah?" Warna wajah Phil berubah. "Apa yang Anda ...
berarti?"
"Apa yang kamu ketahui tentang kekuatannya?"
Phil melirik  Elif  itu, lalu kembali padaku.
"... Bukankah itu kekuatan untuk membuat orang bahagia?"
"Itu  Elif  dalam dongeng. Seperti yang aku katakan sebelumnya, dia bukan  Elif , tapi  Blue Bird .  Blue Bird  memiliki kemampuan unik. Dalam dirinya
 
101

kasus ..."
"Kekuatan untuk menunjukkan ilusi," kata  Elif .

"Eh...?" Phil mengucapkan dengan lemah.


Ketika saya berbicara dengan  Elif , saya ingat apa yang Neil katakan kepada saya kemarin dan teori yang telah saya kumpulkan saat itu.

Sebelum meninggalkan Neil dan Brett di kota, pertanyaan terakhir saya adalah "Apa sumber kekuatan yang menutupi kota?", Dan ini adalah jawaban Neil:

"Kekuatan  Blue Bird  menyelimuti kota ini. Mengenai hal ini, saya tidak ragu."

Jawaban itu cocok dengan teori yang saya pertimbangkan. Jadi, apa sebenarnya fenomena m Mr. Yamada terius yang terjadi

di kota?

Kami memiliki penduduk kota yang sangat bahagia dan sangat suram, masing-masing mencurigai yang lain sebagai monster. Yang suram mengklaim bahwa mereka melihat orang mati, atau orang yang seharusnya tidak berada di kota ...

Mengumpulkan cerita-cerita dari penduduk kota yang suram, saya menetapkan teori pertama saya: apakah mereka hanya melihat ilusi?

Itu tidak dapat dipercaya dan dipertanyakan dalam dirinya sendiri, tetapi karena per Mr. Yamada tiwa itu terbatas pada kota ini, gagasan bahwa kekuatan atas kota menciptakan ilusi terasa paling masuk akal. Kalau begitu, bagaimana dengan warga yang ceria?

Mereka semua tampak sangat bahagia, dan aku tidak mendengar mengintip tentang melihat hantu atau apa pun. Mungkin mereka diperlihatkan ilusi yang terp Mr. Yamada ah, dan itulah mengapa mereka tampak sangat bahagia.

Saya merasa seperti ada hal-hal yang berbar Mr. Yamada , tetapi yang benar-benar tidak dapat saya pahami adalah mengapa warga melihat ilusi yang berbeda.
 
102

Setelah  Elif  membuat "permintaannya," saya menyampaikan keraguan ini kepadanya. Dan dia mendapat jawaban yang paling tidak terduga.

"... Sebenarnya, itu seharusnya hanya sedikit di sekitar M Mr. Yamada cha. Rencananya adalah menggunakan kekuatan saya untuk membuat "warga ilusi." Demi M Mr. Yamada cha, yang tidak punya teman karena kehilangan ingatannya, aku meminta mereka mengunjunginya setiap hari agar dia tidak kesepian. "Penduduk kota yang ceria" itu, begitu Anda memanggil mereka, semuanya adalah ilusi yang dibuat oleh saya. "

Saya sangat terkejut ketika dia memberi saya jawaban itu. Lagi pula, dia memberitahuku bahwa orang-orang bahagia yang sangat mirip manusia yang pernah kulihat semuanya ilusi. Saya tidak menyadarinya sedikit pun.

"Tepatnya, itu adalah kemampuan yang b Mr. Yamada a memberi bentuk pada ingatan orang ... Saya rasa. Penduduk kota yang bahagia diciptakan dari ingatan banyak penduduk asli kota ini. Saya hanya menggunakan orang-orang nyata itu sebagai bas Mr. Yamada  untuk yang ilusi."

Itu akan menjelaskan mengapa ilusi itu tampak begitu real Mr. Yamada t Mr. Yamada , pikirku.

"Begitu. Jadi bukankah mungkin untuk menunjukkan M Mr. Yamada cha kenangan yang tertidur di benaknya?", Tanyaku naif.

Jika Anda b Mr. Yamada a memanggil sesuatu dari ingatan, tidak b Mr. Yamada akah Anda memberi bentuk pada ingatan yang hilang yang tidak b Mr. Yamada a dia ingat sendiri? Jika Anda melakukan itu, meskipun dia mungkin melupakannya, dia b Mr. Yamada a mengingatnya lagi dan lagi.

"Kemampuan saya tidak akan bekerja pada kenangan yang hilang dan lama terlupakan. Saya hanya b Mr. Yamada a membuat ilusi tentang sesuatu yang diingat seseorang dengan jelas. Jika aku mencoba melakukannya pada sesuatu yang jauh di dalam ingatan mereka, mereka hanya akan melihat sesuatu yang bengkok kecuali mereka b Mr. Yamada a mengingatnya. Tingkat kemampuanku benar-benar sangat lemah ..."

 Elif  itu terlihat sedih. Saya yakin dia telah mencoba semuanya
 
103

hal-hal semacam itu, tetapi tidak berhasil.
"Kalau begitu, apa yang ingin kamu lakukan?"

"Seperti yang aku katakan sebelumnya, bantu M Mr. Yamada cha. Maksudku, yah ... Aku juga membuat Phil dan penduduk kota tidak senang. Jadi aku ingin kamu menyelamatkan mereka, dan dia."
"Kamu sudah menanyakan itu. Bagaimana denganmu?"
"Hah?"  Elif  itu memiringkan kepalanya seolah berkata, "bagaimana denganku ?"

"Aku juga b Mr. Yamada a menyelamatkanmu."
"Huh ... Betapa baik hati."

Itu jelas tidak akurat. Aku hanya tidak tahan melihat hal-hal menjadi lebih buruk dengan orang-orang ini.

"Menggunakan kekuatanmu lagi hanya akan merusak tubuhmu, aku yakin. Entah mendapatkan hal-hal ke titik di mana Anda tidak perlu lagi, atau akhirnya membuat diri Anda tidak dapat menggunakannya. Hasil yang sama."

 Elif  itu menundukkan kepalanya, berpose bijaksana. "Benar ... Either way akan sama pada akhirnya. Baiklah, saya

kurasa aku akan membuatmu menyelamatkanku."

Saya mengangguk. Dan kami meninggalkan taman untuk mencari M Mr. Yamada cha bersama.


"Lalu ... orang-orang yang datang untuk melihat M Mr. Yamada cha adalah ilusi. Terlebih lagi, kerusakan dari ini telah menyebar di luar mansion ini ...? "

"Maaf, Phil," minta maaf  Elif  itu. "Saya buruk karena tidak mengatakannya begitu saya menyadari. Saya tidak b Mr. Yamada a mengendalikan kekuatan saya dengan baik, dan saya tidak b Mr. Yamada a mengatakan apa-apa ... dan hal-hal perlahan berlarut-larut sampai hari ini."

"Aku ingin pergi bersamamu untuk melihat M Mr. Yamada cha."
Phil tampak seperti dia masih tidak b Mr. Yamada a menerimanya, dan menolak untuk bekerja sama.
 
104

"Kumohon... Sementara kau menahanku di sini, M Mr. Yamada cha mendorong dirinya lebih jauh ke sudut. Bahkan jika sudah terlambat, saya pikir kami dapat melakukan sesuatu dengan Anda di sana. Kamu b Mr. Yamada a menyelamatkan M Mr. Yamada cha."

Itu sepertinya kunci untuk membuka belenggu Phil. Dia menghela nafas dan mengalihkan pandangannya padaku.

"Dimengerti. Kamar M Mr. Yamada cha begini."


Menuju lebih jauh ke lorong tempat aku menabrak Phil, aku melihat sebuah pintu.

Phil mengetuk tiga kali dan memanggil melalui pintu. "M Mr. Yamada cha, ini aku."

Dia menunggu beberapa saat. Tetapi bahkan setelah menunggu lama, kami tidak mendengar suara M Mr. Yamada cha.

"M Mr. Yamada cha...?"

Biasanya dia akan langsung menjawab, kurasa. Phil menjulurkan lehernya dan meraih kenop pintu, dan tiba-tiba, itu terbuka dengan sekali klik.

Dari dalam melompat bukan M Mr. Yamada cha, tapi  Alcoot .
"Ah! Anda  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ini! Um, nona penyanyi dengan cara yang sangat buruk!"
Dengan itu,  Alcoot  meraih tanganku dan menarikku ke dalam. Merasakan  Alcoot  benar-benar bersungguh-sungguh, Phil dan  Elif  mengikuti di belakang kami.


"VvvV ..."
Sesuatu yang mengerikan sedang duduk di tempat tidur putih besar, membuat erangan yang mengerikan. Itu memiliki bentuk seperti manusia, tetapi entah bagaimana tidak lengkap, tidak semuanya satu hal. Ekspresinya tampak sedikit sedih.

"Kami tidak berhasil tepat waktu ...?"

Seperti yang saya prediksi, itu adalah skenario terburuk.
 
105

" Alcoot , bagaimana?"
"Umm ... Itu akan terus mengalir seperti ini, jadi aku tidak b Mr. Yamada a makan semuanya ..."

Memang, benda di depan kami meluap dari ujung kepala sampai ujung kaki dengan lumpur hitam.

Aku mengambil beberapa langkah lebih dekat, tetapi hanya mengerang. Itu tidak menunjukkan tanda-tanda menyerang kami.

"Tunggu sebentar... Apa yang terjadi dengan M Mr. Yamada cha...? Apakah monster itu melahapnya ?!", Phil bertanya dengan panik, menunjuk monster yang memuntahkan lumpur.

"... Nope. Itu M Mr. Yamada cha ."

"!"

Ya, ini M Mr. Yamada cha. Meskipun bentuknya telah membusuk hampir tak b Mr. Yamada a dikenali.

"M Mr. Yamada cha juga selalu berbohong. Karena  Alcoot  bersamanya, semua kebohongan yang menghantui M Mr. Yamada cha mengambil bentuk. Lalu... Mereka meluap seperti orang gila, menghasilkan ini."

"Kebohongan...?"

Ketika  Alcoot  mendekat, kebohongan terbentuk. Jika itu satu atau dua, Anda mendapatkan monster lemah yang tampak lucu seperti apa yang melilit kaki Phil tempo hari. Sesuatu yang  Alcoot  b Mr. Yamada a dengan mudah dinetral Mr. Yamada ir dan diolah sebagai makanan.

Tetapi ketika kebohongan semakin besar, mereka menyusul tuan rumah, dan akhirnya menelan mereka seperti ini. Pada saat itu, bahkan  Alcoot  tidak b Mr. Yamada a memakannya.

"Kau tahu, Phil, sepanjang waktu aku takut ini akan terjadi padamu. Setiap kali M Mr. Yamada cha kehilangan ingatannya, Anda mengatakan kepadanya "senang bertemu denganmu." Tapi begitu aku mendengar dari  Elif , aku menyadari kebohongan M Mr. Yamada cha adalah perhatian yang sebenarnya."

"Kebohongan apa itu ...?!"
 
106

Phil meraih kerah bajuku dengan kasar. Dia sepertinya hampir tidak b Mr. Yamada a mengendalikan dirinya dari ketidaksabaran dan kegel Mr. Yamada ahan.

"Ini adalah satu hal yang bahkan  Elif  tampaknya tidak menyadarinya. Karena ketika Anda benar-benar tidak ingin kebohongan diketahui, Anda jelas tidak akan memberi tahu orang lain. Jadi... Ini tebakanku."

"Iya...?"

Saya memasukkannya ke dalam kata-kata sederhana untuk membuatnya semudah mungkin pada Phil. "M Mr. Yamada cha mengingatmu."

Saat aku memberitahunya, energi meninggalkan tangannya.
"Apa yang Anda ... berarti dengan itu ...?"

"Bluebird sudah sering berbicara dengan M Mr. Yamada cha. Dan kamu sering muncul, sepertinya."

"Ya, M Mr. Yamada cha sangat ingin mendengar tentangmu. Terutama hari-hari dia kehilangan ingatannya," tambah  Elif  itu.

Phil tidak berusaha menyembunyikan betapa tersesatnya dia, mendengarkan dalam diam sementara keringat terbentuk di al Mr. Yamada nya.

"Jika dia benar-benar melupakan segalanya tentangmu, dia tidak akan melakukan itu setiap saat. Jadi penampilan Anda, nama Anda, mungkin keduanya ... Beberapa bagian dari dirimu, dia masih ingat dengan jelas bahkan ketika dia akan kehilangan ingatannya."

"Lalu apa perlunya menyembunyikannya?"
Suara Phil bergetar. Karena rahasia yang mereka simpan satu sama lain, M Mr. Yamada cha diambil oleh kebohongan. Dia mungkin mulai menyadari itu sendiri.

"Alasan yang sama denganmu, aku yakin. Dia "tidak ingin membuatmu sedih" ... Karena dia mungkin ingat bagaimana penampilan Anda atau nama Anda, tetapi tidak ada tentang saat-saat Anda bersama."

Phil menelan ludah.

"Dia tahu kamu adalah seseorang yang penting baginya, tetapi tidak
 
107

Ketahuilah bagaimana Anda hidup bersama sampai sekarang. Kamu terus memperkenalkan dirimu lagi padanya, jadi dia memutuskan yang terbaik adalah tidak membuatmu sedih. "

"Tidak ... Lalu apakah itu berarti M Mr. Yamada cha menyadari bahwa dia juga kehilangan ingatannya?"

"Jika Anda hanya ingat sedikit tentang diri Anda dan keluarga Anda, tentu saja Anda akan melihat ada sesuatu. Aku yakin M Mr. Yamada cha tidak sebodoh itu."

Phil menggigit bibirnya dan menundukkan kepalanya.
Semua yang mereka perjuangkan untuk  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  embunyikan selama ini pada akhirnya-. Tidak hanya Phil; Anda b Mr. Yamada a mengatakannya tentang mereka bertiga.

"Kami akan membutuhkan kata-katamu untuk menghapus kebohongan di sekitar M Mr. Yamada cha. Ceritakan semuanya padanya."

"Apa? Apa yang akan kukatakan padanya sekarang ...?", Phil bertanya dengan suara tegang penyesalan. Sekarang dia mengerti segalanya, dia penuh rasa bersalah ... atau sesuatu seperti itu. Ekspresinya cemberut.

"Tanyakan hatimu. Saya yakin ada banyak yang ingin Anda katakan. Buatlah selama yang Anda butuhkan. Aku yakin kata-katamu sendiri b Mr. Yamada a menyelamatkan M Mr. Yamada cha." Aku menepuk punggung Phil dan mendorongnya ke M Mr. Yamada cha, yang

Siluet menjadi kabur karena kebohongan yang memakannya.
Phil menatapku dengan bingung, tetapi setelah melihat aku tidak akan mengatakan apa-apa, mengambil napas dalam-dalam perlahan dengan tekad.

"M Mr. Yamada cha."


*


Aku membenci diriku sendiri.

Aku kehilangan ingatanku. Mungkin karena penyakit, atau itu
 
108

mungkin salahku. Meskipun Anda tidak akan memberi tahu saya.
Tetapi ketika Anda menyapa saya di pagi hari, saya merasa diri saya terbungkus dalam kebahagiaan. Saya hanya tidak ingat apa yang Anda berikan kepada saya.

Kapan dan di mana kita bertemu? Saya ingat wajah dan nama Anda, jadi mengapa saya tidak dapat mengingatnya?

Mungkin kamu juga melupakanku? Apakah kita benar-benar bertemu untuk pertama kalinya, seperti yang Anda katakan?

"Kenapa aku tidak ingat ...?"
Sakit, jauh di dadaku. Dan itu mencekik.
Tentunya, Anda memperlakukan saya dengan sangat berharga setiap saat. Anda baik kepada saya, saya yakin. Anda tersenyum untuk saya, saya yakin.

Tetapi sebanyak saya mencari di dalam diri saya, saya tidak dapat menemukan ekspresi Anda.

Ini seperti saya telah dilemparkan ke labirin di mana segala sesuatu di sekitar saya gelap.

Saya dapat mengingat nama saya yang saya cintai. Nama berharga yang diberikan keluarga terkasih saya kepada saya.

Saya dapat mengingat keluarga saya yang saya cintai. Wajah dan nama mereka, dan hanya sedikit makanan yang saya makan bersama mereka.

Saya dapat mengingat lagu-lagu yang saya sukai. Bahkan jika saya tidak dapat mengingat liriknya, saya ingat melodinya.

Dan aku b Mr. Yamada a mengingatmu yang aku cintai. Meskipun aku tahu kamu penting, hanya itu yang aku tahu.

Mengapa aku tidak b Mr. Yamada a mengingat apa pun kecuali wajah dan namamu? "Fil..."

Aku mencoba menyebut namamu. Meskipun tidak ada alasan mengapa melakukannya sekarang akan membersihkan kegelapan di sekitarku.

"... s..."

"Hah?"
 
109

Saya mendengar suara seseorang dari jauh. Apakah ini suara yang aku tahu ...?

"M Mr. Yamada cha."
Kali ini, saya mendengarnya dengan jelas. Saya tahu suara ini dengan baik. Itu suaramu yang berharga.

"Fil!"

Saya berusaha untuk berbicara. Akhir-akhir ini, aku merasa sakit-sakitan, dan bahkan tidak b Mr. Yamada a bernyanyi dengan baik, jadi aku tidak yakin apakah kamu b Mr. Yamada a mendengarnya. Tapi aku meninggikan suaraku dan meneriakkan namamu.

"Ada sesuatu yang perlu aku minta maaf, M Mr. Yamada cha." "Aku juga perlu minta maaf untuk sesuatu, Phil."

Rasanya seperti ada sesuatu yang tersangkut di tenggorokanku. Suaraku lebih pelan dari biasanya. Tapi aku mengabaikannya, dan terus berteriak ke dalam kegelapan.

"Aku telah berbohong padamu. Ketika orang tuamu pergi bekerja dan aku dipercayakan kepadamu, aku merasa sedikit tertekan. Saya bertanya-tanya apakah saya akan cukup. Bahkan ketika kamu mempekerjakanku di mansion, aku merasa dadaku akan meledak."

"Tidak perlu merasa seperti itu."
Tentunya, Ayah dan Ibu menyukai Phil. Itu sebabnya mereka memanggilnya ke mansion. Meskipun aku tidak dapat mengingat hari itu lagi.

"Saya diberitahu orang tua Anda menjelaskan penyakit Anda kepada Anda setiap pagi Anda kehilangan ingatan, jadi saya merasa saya harus melakukan hal yang sama. Tapi pertama kali aku memberitahumu, kamu terlihat sangat sedih. Jadi saya berbohong. Aku mulai mengatakan "senang bertemu denganmu" sebagai gantinya."

Hari-hari ketika saya kosong, Phil selalu berkata "senang bertemu denganmu." Saya tidak mengerti mengapa dia mengatakan hal seperti itu. Saya gel Mr. Yamada ah bahwa dia benar-benar melupakan saya.
 
110

Tapi bukan itu, kan. Dia mengatakannya demi saya.
Tapi.... Tapi.

"Saya tahu bahwa kami juga tidak "bertemu". Tapi saya tidak mengatakannya. Dan saya sangat sedih ketika saya tidak b Mr. Yamada a mengatakannya."

"Jadi saya ingin meminta maaf. Maaf, M Mr. Yamada cha." "Saya juga!"

Saya harus meminta maaf dengan benar juga. Namun, tenggorokanku dipenuhi semacam lumpur, dan aku tidak b Mr. Yamada a mengucapkan kata-katanya.

Saya harus meminta maaf ... Saya harus mengatakannya kepada Phil ...
(Saya ingin meminta maaf kepada Phil!)

Saat saya membuat keinginan itu, seberkas cahaya datang melalui kegelapan. "Ini lepas!"

Aku mendengar suara yang menggemaskan, dan cahayanya tumbuh.
Sangat menyilaukan ... Tetapi saya dengan putus asa meraih ke arah cahaya itu.


"M Mr. Yamada cha!"

Aku b Mr. Yamada a melihat wajah Phil. Dan pada saat berikutnya, saya diangkat dalam pelukannya.

"Maaf... Maafkan aku, M Mr. Yamada cha..."
Phil meminta maaf dengan suara bergetar. Tubuhnya gemetar,
juga.
"Tidak, saya juga. Saya perlu meminta maaf pada diri saya sendiri."

Hal-hal yang telah membangun dalam diriku, dan menyeretku ke dalam kegelapan ...

Mereka telah jatuh sekarang. Jadi sekarang, saya b Mr. Yamada a mengatakannya.
"Aku memang mengenalmu, Phil, tapi aku tidak ingat. Meskipun aku tahu wajah dan namamu, aku tidak dapat mengingat hal lain. Jadi saya pikir ... jika aku memberitahumu itu, itu hanya akan membuatmu sedih. Jadi saya tidak ..."
 
111

"Begitu ... Saya melihat sekarang. Itu baik-baik saja. Lagipula, aku selalu biasa-biasa saja. Bahkan jika kamu hanya mengingat wajah dan namaku, jika kamu belum melupakan segalanya tentangku, itu membuatku sangat bahagia."

"Fil...!"
Saat saya memanggil namanya, air mata jatuh dari mata saya.
"Saya menyesal..."
Saya memeras satu permintaan maaf terakhir. Aku ingin tahu apakah Phil mendengarnya.

Setelah itu, kami berdua terus saling berpelukan, dan diam-diam menang Mr. Yamada  bersama.
 
112

[ Hari Ketujuh ]


Itu adalah pagi yang lebih tenang dari biasanya.
Aku,  Alcoot , dan  Elif  itu sedang duduk mengelilingi meja putih besar.
Setelah makan permen dan teh, kami menunggu Phil dan M Mr. Yamada cha.

"Kurasa aku tidak b Mr. Yamada a makan terlalu banyak ..." "Angka, setelah makan kebohongan sebesar itu."

Itu cukup besar untuk men Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  torsi bentuk manusia. Saya b Mr. Yamada a berharap tidak harus memberinya satu gigitan selama seminggu, mungkin.

Saya sendiri tidak pernah pergi seminggu tanpa makanan, jadi saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan seperti apa rasanya.  Blue Bird  pasti memiliki perut yang sangat berbeda dari manusia juga.

"Ingin tahu apakah semua orang bahagia sekarang?", Bluebird bergumam sambil tersenyum. Tidak seperti kemarin, dia memiliki ekspresi sederhana.


Setelah kebohongan dilucuti dari M Mr. Yamada cha kemarin,  Elif  mencabut kekuatannya yang menutupi kota.

Seperti yang dia katakan kepada saya, sebagian besar "warga yang ceria," begitu saya memanggil mereka, menghilang. Tentu saja ada kebingungan, tetapi pol Mr. Yamada i berkeliling menawarkan penjelasan, dan pada malam hari, mereka tampaknya mendapatkan kembali keaktifan mereka yang biasa. Orang-orang ini b Mr. Yamada a beradaptasi dengan apa pun, saya yakin.

Phil khawatir M Mr. Yamada cha akan merasa kesepian dengan orang-orang yang datang mengunjunginya pergi, tetapi M Mr. Yamada cha berkata sambil tersenyum bahwa itu sudah cukup jika Phil mau mendengarkannya.

Dengan lagu dan kepribadian M Mr. Yamada cha, aku yakin orang-orang secara alami akan berkumpul di sekelilingnya lagi. Dan bukan ilusi kali ini. Setidaknya saya pikir begitu.
 
113

"Saya akan mengatakan ini lebih baik dari sebelumnya. Tidak ada alasan untuk memanggilmu  Elif  lagi. "

"Baiklah. Sayapku hanya keluar ketika aku menggunakan kekuatanku di tempat pertama. Aku tetap b Mr. Yamada a membuat mereka muncul, tapi itu membuatku lelah."

"... Yeah, aku merasa kota ini membuatku sangat lelah juga. " Ketika saya bertemu Neil di kota, dia bertanya-tanya apakah kekuatan a

 Blue Bird  yang menutupi kota mungkin memiliki efek pada manusia.
Kemudian lagi, mungkin itu hanya kelelahan karena menyeret  Alcoot  berkeliling.

"Kamu bertemu kapten dan bawahannya, kan? Apa yang akan kamu lakukan?"

Setelah kasus dengan M Mr. Yamada cha  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elesaikan, kekuatan Neil ternyata datang ke mansion. Tapi aku tidak tertarik dengan pesta silau lain dengan pria Brett itu, jadi aku tetap terjaga di kamar bersama  Alcoot .

"Ya, tapi aku bilang padanya aku tinggal di sini. Saya suka kota ini dan semuanya." "Hmm. Sepertinya kamu akan lebih aman dengan mereka."

"Maksudku, tidak banyak orang jahat di kota ini. Oh, dan ada banyak pohon besar. Saya suka bersandar pada batang pohon dan tidur. Jadi ini mungkin tempat yang lebih baik untukku."

"Hei, apa yang kamu bicarakan?", sela  Alcoot .
Di sini, saya punya pikiran.
 Elif  menjadi  Blue Bird . Kekuatan ilusi yang menunjukkan yang telah menutupi kota. Penjelasan pol Mr. Yamada i.

"... Kamu boneka, jadi kamu harus tetap keluar dari percakapan. "

Menjelaskan semua itu dengan cara yang  Alcoot  pahami tampak seperti gangguan besar ... benar-benar sulit, bahkan, jadi saya menolaknya.

"Wah?! Mengapa tidak, mengapa tidak?! Beritahu! Maksudmu, papa!",  Alcoot  meratap.
 
114

Menembak. Mungkin saya menekan tombol yang salah.
"Al adalah papamu?"

"Iya! Dan nama Al juga bohong!",  Alcoot  dengan santai mengungkapkan kepada  Elif . Dia menjadi seperti blabbermouth, saya harus menghentikannya.

"Dan juga... Mmh mmfh!"
"Katakan lagi, dan jangan ada makanan ringan selama s Mr. Yamada a keabadian."
Aku menutup mulut  Alcoot  agar dia tidak menumpahkan kacang lagi.
Dia meronta dan membuat suara teredam melalui lenganku.
"Kalian lucu,"  Elif  itu mencibir di sampingku.
Tidak ada yang lucu tentang itu, jika Anda bertanya kepada saya.
"Maaf membuatmu menunggu!"
Tepat pada waktunya, saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan oleh M Mr. Yamada cha dan Phil yang tiba dengan permen dan teh.


"Apakah kamu yakin?", M Mr. Yamada cha bertanya, menatap kami dengan kesepian. "Ya, kami menyelesaikan tujuan utama kami mengumpulkan info. Kami

harus segera pindah ke tempat lain. Nasib seorang musafir dan semua itu."

"Begitukah ... Kemudian kami akan berdoa untuk nasib baik dalam perjalanan Anda, "M Mr. Yamada cha bersumpah dengan suara yang jelas.

"Aku tahu kami telah membuatmu banyak masalah." Phil menundukkan kepalanya rendah di sampingnya.

"Sudah selesai sekarang. Jangan berkeringat."
Phil menatapku dengan saksama setelah jawabanku yang blak-blakan.

"... Tuan Al, Anda tampak sangat berbeda dari pertemuan pertama kami." Kalau dipikir-pikir, saya tergelincir kembali ke cara "biasa" saya

berbicara dengan Phil dan yang lainnya. Bukan ide bagus bagi seorang penipu untuk membiarkan warna aslinya terlihat, tapi ...

"Yah, kemarin dipanggil untuk bergegas. Dan jika Anda pernah melihatnya sekali,
 
115

Tidak ada gunanya menyembunyikannya lagi."
"Tapi saya yakin itu lebih cocok untuk Anda, Tuan Al."

Apa artinya itu? Karena aku punya tampilan yang kejam? Sementara aku mengkhawatirkannya,  Elif  itu mendatangi kami. "Oh iya,

Ambil ini. Sebagai bukti persahabatan kita."
Dia berdesir di pinggangnya, lalu menawari kami segenggam bulu biru.

"Cantik!"

"Haha, karena kamu banyak bicara denganku,  Alcoot . Kuharap kita b Mr. Yamada a bicara lagi."

 Elif  itu tersenyum pada  Alcoot  dengan sedikit kesedihan.
"Benar ... Kurasa aku tidak b Mr. Yamada a memanggilmu " Elif " lagi. Aku harus memikirkan nama yang tepat untukmu," Phil tiba-tiba bergumam.

Benar, dia sebenarnya bukan burung bluebird, jadi itu b Mr. Yamada a menjadi masalah di masa depan.  Alcoot  adalah satu-satunya yang hadir yang tampaknya tidak mengikuti, tetapi tampak tenggelam dalam pemikiran tentang nama apa yang akan baik untuknya.

 Elif  itu berpikir sejenak, lalu tiba-tiba mendongak. "Yah, Al kedengarannya bagus."

"... Mengapa?" Aku mering Mr. Yamada  dengan semacam kejutan jijik.

"Lagipula itu nama palsu, jadi mengapa tidak? Beri aku namamu, Al ...", b Mr. Yamada iknya di telingaku. Sepertinya dia berhati-hati untuk tidak membiarkan yang lain tahu.

"Ahh..." Saya ragu-ragu untuk menjawab. Itu adalah nama samaran, tapi tetap saja...
Mengapa nama saya?
"Yah ... Tentu."

"Hore," b Mr. Yamada ik  Elif  itu dengan senyum lebar. Kemudian dia menoleh ke M Mr. Yamada cha dan Phil.

"Karena Al menyelamatkanku, aku bilang aku ingin membuat namaku Al juga begitu
 
116

Saya tidak lupa. Dan kemudian Al bilang aku b Mr. Yamada a menggunakannya. Jadi mulai hari ini dan seterusnya, aku Al."

Jadi dia memberi tahu mereka. Saya tidak b Mr. Yamada a berkata-kata karena perasaan bahwa saya telah ditipu.

"Oh? Itu luar biasa."
"Heehee. Itu bagus, Al."

Phil dan M Mr. Yamada cha sama-sama tersenyum bahagia pada  Elif  itu. Saya telah menggunakan nama itu selama seminggu terakhir, jadi itu memberi saya perasaan aneh yang membakar telinga.

"Maukah kau datang ke kota ini lagi?", Phil bertanya padaku.
"Hmm... Jika saya menyukainya."
"Aku ingin mendengar nona penyanyi bernyanyi lagi!"

M Mr. Yamada cha membungkuk sedikit setinggi mata  Alcoot . "Oh, saya sangat senang. Aku harus banyak berlatih menyanyi."

"Baiklah, perm Mr. Yamada i."
Pada tingkat ini,  Alcoot  hanya akan mendapatkan lebih banyak lagi yang tidak mau meninggalkan kota. Jadi aku berbalik, menarik tangan  Alcoot  sedikit kuat, dan menyusuri jalan ke luar kota.

"Selamat tinggal!"
Sebelum  Alcoot  sepenuhnya memunggungi kota, dia melambaikan tangan kepada M Mr. Yamada cha dan yang lainnya.

"Selamat tinggal" yang tenang datang dari belakang.


"... Hm?"
Setelah berjalan beberapa kali, saya melihat sekuntum bunga kecil mekar di saya.
Kaki.

Tidak... Sebenarnya, ada bunga-bunga kecil bermunculan dan mekar di sepanjang jalan yang kami lalui.

Itu masih musim dingin. Terlalu dini untuk bunga mekar. Si
 
117

Bluebird pasti sudah mengatur ini.
Jadi jangkauan kekuatan bluebird memang meluas melewati kota.
Itu sangat jauh.
... Mungkin aku seharusnya mendapatkan sedikit lebih banyak informasi. "wow!", teriak  Alcoot  dengan takjub pada mimpi itu

memperlihatkan.

"Pasti  Elif  itu. Kurasa itu penggunaan kemampuan itu dengan sangat baik."

"Dia bukan  Elif , dia Al!",  Alcoot  mengingatkanku dengan marah. "Ya, ya, mengerti. Ragu kita akan mampir ke kota itu lagi

Ngomong-ngomong."
"... Jadi kita benar-benar tidak akan pergi ke sana lagi, ya? " Wajah  Alcoot  menjadi cemberut.

"Seperti yang saya katakan sebelumnya, saya tidak b Mr. Yamada a hanya datang dan pergi ke tempat-tempat seperti yang saya suka. Anda tidak pernah tahu siapa yang menonton, dan Anda b Mr. Yamada a ditikam kapan saja dalam pekerjaan ini. Tidak ingin aku ditusuk, kan?"

 Alcoot  diam-diam menggelengkan kepalanya.

"Itu benar. Orang-orang yang membangun hubungan baik dengan Anda adalah orang-orang yang tidak dapat Anda hindari masalahnya. Jadi kita tidak akan kembali ke kota itu."

"Mengendus..."

 Alcoot  adalah boneka, tapi dia mungkin kurang lebih mengerti apa yang aku katakan. Tetap saja, dia cemberut keras, tidak b Mr. Yamada a sepenuhnya menerimanya.

"... Jika kita b Mr. Yamada a membereskan banyak hal ... Pergi ke seluruh dunia, dan lari ke luar kota untuk dikunjungi. Lalu aku akan membawamu ke sana lagi."

"Benarkah?!"

Eh, itu bohong, tentu saja. Tapi  Alcoot  tidak menyadari kebohonganku, jadi ini
 
118

akan melakukan.
"Hm?"

Tiba-tiba, ponsel saya berdering. Aku menjawab panggilan itu, dan suara informan topi itu melompat ke telingaku.

"Yoohoo! Selesai berburu  Elif ?"
"Ya, dengan hasil. Mari kita berdagang lain kali kita bertemu." "Wah! Menakjubkan. Itu penipu berbakat kami. Bagaimana b Mr. Yamada a

Suara Kota Vermilion selanjutnya?"

"Kota Vermilion?" Hmm... Saya belum pernah mendengarnya. Setelah panggilan ini selesai, saya harus mencari petunjuk arah di sana.

"Ada legenda menarik yang mereka dapatkan di sana. Aku menuju ke sana sekarang, jadi aku akan waaaiting!"

"Benar, mengerti."
Aku menutup telepon, dan  Alcoot  menatapku seolah bertanya "siapa itu?"
"... Tujuan kita selanjutnya diputuskan. Kota Vermilion."
"Va...?",  Alcoot  mencoba mengulangi dengan suara bodoh. Mungkin tidak

Dengarkan aku dengan sangat baik. "Apakah ada suguhan enak di sana?" "Itu akan menyenangkan."

... Saya harus menyiapkan banyak uang untuk waktu berikutnya. Dengan  Alcoot  bersama, saya tidak akan terkejut jika saya kehab Mr. Yamada an.

Masih ada hal-hal yang tidak b Mr. Yamada a saya selesaikan. Pertama-tama, kebohongan yang saya katakan kepada keluarga saya. Itu adalah kebohongan yang masih tidak akan lepas.

Perjalanan kami ini lebih tepatnya merupakan pelarian. Saya terus-menerus melarikan diri dari satu tempat ke tempat lain.

Itu adalah sesuatu yang harus saya tanggung sepanjang hidup saya, saya yakin.
Saya tidak ingin meminta maaf. Tidak masalah.


"Kuharap aku b Mr. Yamada a memakan kebohonganmu juga suatu hari nanti, papa."

"Jangan panggil aku papa," balasku, dan  Alcoot  mengeluarkan "gack!"
 
119

...  Alcoot , memakan kebohonganku. Apakah hari seperti itu akan datang, aku bertanya-tanya?
Jika ya, itu mungkin hari saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan. ... Sekarang, aku datang untuk memiliki pikiran konyol seperti itu. Aneh karena menaruh harapan pada boneka kecil ini.

"Aku akan melakukan yang terbaik untuk tinggal bersamamu selamanya, papa!" "Benarkah sekarang?"

Sejak pertemuan mengejutkan kami, aku terus-menerus didorong oleh bocah ini.

Tapi.
... Untuk saat ini, mungkin aku senang didorong seperti ini untuk sementara waktu.
 
120




























Investigasi  Alcoot na

< Ekstra Saya >
 
121

Ini bukan kebohongan. Ini... mungkin bukan kebohongan.
Kebohongan Papa ... Oh, jangan bilang padanya aku memanggilnya papa. Atau dia akan menjentikkan dahiku!

Bagaimanapun, aku benar-benar tidak b Mr. Yamada a mengatakan kebohongan papa. Ketika orang lain berbohong, benda monster-y ini keluar, dan aku memotongnya. Munch! Tapi mereka tidak keluar untuk papa. Saya bertanya-tanya mengapa?

Saya penasaran dan bertanya padanya sekali.


"Kenapa kebohonganmu tidak membuat monster, papa?"
"Dengar,  Alcoot . Jika kebohonganmu tidak ketahuan, itu bukan kebohongan."


Hmm... Rumit. Tapi papa bilang aku boneka, jadi aku tidak perlu mengerti. Wow, papa sangat baik!

Oh ya, saya tidak memperkenalkan diri. Saya  Alcoot na. Seekor  Blue Bird ! Saya memiliki kekuatan untuk makan kebohongan.

Saya suka permen man Mr. Yamada ! Tapi permen tidak membuat perutku kenyang. Tapi aku mencintai mereka, jadi aku makan mereka!

Saya pertama kali bertemu papa segera setelah saya lahir. Dia bilang aku lahir langsung dari telur.

Dan kemudian papa memberi  Alcoot na namanya. Kalau dipikir-pikir, siapa nama asli papa? Itu selalu nama palsu, jadi saya tidak tahu.

Ketika saya lahir, bahkan saya tidak tahu kemampuan apa yang saya miliki atau apa pun. Sepertinya  Blue Bird  lain tahu sendiri. Pasti karena aku boneka! Ya, seperti kata Papa!

Karena aku tidak tahu apa yang b Mr. Yamada a aku lakukan, untuk saat itu, aku memutuskan untuk tetap dekat dengan papa.


Di kota pertama yang kami kunjungi, orang pertama yang dia temui, papa memperkenalkan dirinya sebagai "pedagang," kurasa. Dan namanya kemudian
 
122

Adalah... Rakus? Saya rasa.
Setelah itu, orang lain menunjukkan kepadanya sebuah penginapan, dan kami tinggal di sana.

Kemudian dia mengatakan sudah waktunya untuk "penyelidikan," dan kami pergi berbicara dengan sekelompok orang. Oh, karena kota ini kecil, dia membiarkanku ikut!

Kemudian, ketika kami berbicara dengan satu orang ini, pop! Monster muncul! Dan mereka terkejut! Papa terkejut!  Alcoot na terkejut!

Tidak ada yang tahu apa itu! Itu benar-benar berantakan!
Bagaimanapun, aku menyodok monster itu untuk mencoba dan mencari tahu apa itu.
Itu mencicit dan bergetar.

"Apa yang harus saya lakukan?", Saya merenung. Karena aku benar-benar tidak tahu pada saat itu.

"Makanlah," kata papa.
Ya? Apakah ini b Mr. Yamada a dimakan? Dengan ketakutan, aku mengambil monster itu dan menggigit salah satu ujungnya.

"Enak!"
Itu enak. Jadi ini adalah sesuatu yang b Mr. Yamada a saya makan ...
"Aku masih belum jelas tentang benda apa itu ... Tapi satu hal yang jelas bagiku."

Papa menoleh ke orang yang dia ajak bicara.

"Kamu baru saja berbohong."


Banyak hal terjadi setelah itu, tetapi monster juga muncul kemudian, dan papa memberitahuku bahwa itu adalah monster yang muncul ketika orang berbohong.

Jadi aku adalah  Blue Bird  yang b Mr. Yamada a makan kebohongan.  Robot Raksasa ! Kedengarannya agak keren.
 
123

Tapi agak aneh bagaimana aku tidak b Mr. Yamada a makan kebohongan papa. Meskipun dia bercerita begitu banyak. Apakah dia punya rahasia?

... Jika Anda tidak tahu, Anda harus menyelidikinya! Jadi aku memutuskan untuk menyelidiki papa untuk sementara waktu.

Aku tahu semua tentang penyelidikan, karena papa selalu melakukannya.
... Oh, saya harus mencatat dengan baik. Atau aku akan melupakan banyak hal.

Sebelumnya, papa memberiku buku catatan dan pensil yang katanya dia dapatkan sebagai bonus untuk membeli sesuatu. Oke, saya sudah siap!


Papa tidak memiliki rumah yang tinggal di satu tempat seperti orang lain. Dan dia tidak punya mobil. Jadi dia akan tinggal di tempat orang lain, dan meminjam barang.

Ketika saya bertanya apakah meminjam sama dengan mencuri, papa mengatakan dia hanya meminjamkannya. Tetapi sekali lagi, ketika dia berbicara dengan orang-orang yang memiliki mobil, saya melihatnya diam-diam mengambil kunci. Dan saya tidak pernah melihatnya mengembalikannya nanti!

Ketika menuju kota berikutnya, jika butuh lebih dari satu hari untuk sampai ke sana, kadang-kadang kami akan tidur di luar. Ketika kami melakukan itu, kami mendapat makanan dari tempat-tempat terdekat.

Saya pergi dan kadang-kadang mendapatkan buah beri dan kelinci untuknya.
Terkadang dia makan rumput juga.
Itu semua hal yang tidak b Mr. Yamada a saya makan, tetapi papa makan apa saja. Papa luar biasa. Terkadang dia merusak perutnya.

"B Mr. Yamada akah kamu tidak makan kebohongan, papa?"

"Jika aku b Mr. Yamada a, aku tidak akan makan sampah ini," kata papa sedikit sedih, karena perutnya kesal.

Sepertinya papa tidak b Mr. Yamada a makan kebohongan.  Blue Bird  dan manusia berbeda, kurasa, tapi seberapa berbeda? Saya sedikit penasaran.
 
124

Hari yang berbeda. Kali ini, saya mencoba menyelidiki hal-hal yang berbeda. Papa memiliki tatapan tajam. Dan dia memiliki luka di pipi kirinya. Dia

mengatakan kepada saya bahwa dia sudah lama dicakar kucing, tetapi saya bertanya-tanya apakah itu benar?

Juga, dia biasanya mengenakan pakaian yang menutupi mulutnya, dan sarung tangan juga. Mulut itu tampaknya membantu jika dia "tidak cukup waspada," dan dia mengatakan sarung tangan bagus untuk tidak meninggalkan "sidik jari."

Apakah Anda tidak diperbolehkan meninggalkan sidik jari? Apa itu sidik jari?

Dia membeli pakaian baru setiap kali kami pergi ke kota baru. Rupanya mengenakan pakaian yang cocok dengan gaya kota membuat orang membuka hati mereka. Dia mengatakan meskipun membutuhkan uang, tidak ada yang lebih baik untuk dimiliki daripada kepercayaan orang.

Berpikir tentang itu, jika seorang pria aneh dengan pakaian aneh datang dan berbicara denganku, bahkan aku mungkin agak khawatir.

Juga, ketika dia melepas pakaiannya untuk diganti, ada jahitan di perutnya. Apa sajakah itu? Pernyataan mode? Saya tidak pernah bertanya, jadi saya tidak tahu.

Lain kali dia berubah, saya harus bertanya. Tapi papa selalu bangun lebih awal dariku, jadi aku tidak pernah melihatnya berpakaian.

Kalau dipikir-pikir, dia akan mengubah rambutnya atau bahkan warna matanya juga. Saya bertanya tentang itu beberapa hari yang lain.

Dia bilang dia mengecat rambutnya atau memakai wig. Tapi wig membutuhkan uang, jadi dia mengecatnya hampir sepanjang waktu. Dia akan membuatnya biru, atau membuatnya hijau. Sangat berwarna!

Dia mengatakan kepada saya ada beberapa item yang memungkinkan dia mengubah warna matanya. "Kontak," saya pikir? Saya mengatakan kepadanya, saya ingin memakainya juga!, Tapi dia bilang tidak.

Dan dia bilang aku juga tidak b Mr. Yamada a mewarnai rambutku. Saya kira rambut b Mr. Yamada a mendapatkan
 
125

rusak. Apakah rambut Anda mengatakan "aduh!" atau sesuatu?
Rambut dan mata apa yang sebenarnya dimiliki papa? Saya memutuskan untuk bertanya
dia.
"Apa papa yang sebenarnya?"

"... Bicara tentang pertanyaan filosof Mr. Yamada . Dan jangan panggil aku papa."

Pertama kali sepertinya itu tidak cukup.
"Rambut dan warna mata Anda selalu berbeda. Rambut dan mata apa yang sebenarnya kamu miliki?"

Kali ini saya mengatakannya dengan benar. Papa pergi "ahh ...", lalu menjawab. " Kanan... Warna rambutku hampir sama dengan milikmu. Dan biru

mata."

Warna rambut yang sama denganku, dan mata biru. Aku belum pernah melihat papa terlihat seperti itu. Apakah saya akan melihatnya suatu hari nanti?

"Hei, kamu benar-benar menjawab pertanyaan itu!"
"Tidak masalah jika aku memberitahumu hal semacam itu. Dan kau akan terus menggangguku jika aku tidak melakukannya."

Apakah saya menanyainya sebanyak itu? Baiklah. Saya mendapat info lain tentang papa!


Penyelidikanku terhadap papa terus berlanjut, dan masih banyak hal yang tidak aku ketahui.

Pertama, pekerjaan papa. Papa mengatakan pekerjaannya adalah "penipu."
Pekerjaan macam apa itu? Dia mengatakan itu adalah pekerjaan yang seharusnya tidak benar-benar dilakukan orang. Pekerjaan tentang berbohong.

Itu sebabnya ketika dia pertama kali menyapa orang-orang di kota baru, dia akan berubah menjadi dokter, pengacara, atau musafir. Dan sejauh ini, saya belum pernah melihat kebohongan itu ditemukan.

"Karena aku mempelajari dasar-dasarnya," kata papa.
 
126

Rupanya kecuali Anda memiliki pekerjaan semacam itu, Anda tidak seharusnya berbohong. Atau Anda akan ketahuan.

Dan juga, papa benar-benar pandai menemukan kebohongan orang. Kurasa karena dia pandai memberi tahu mereka juga?


Hm, apa yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai dan tidak  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai papa? Saya tidak tahu. Itu mungkin sesuatu yang b Mr. Yamada a dia katakan padaku dengan aman. Jadi saya mencoba bertanya.

"Apa yang kamu suka, papa?"
"Bir, uang, dan wanita."
Itu cepat.
"Apakah bir enak?"
"Ini bukan makanan, ini minuman. Bagaimanapun, Anda tidak boleh meminumnya. Anda harus menjadi lebih besar sebelum Anda diizinkan. "

Kemudian dia membawa cangkir di tangannya ke mulutnya. Apakah dia minum bir sekarang?

"Aku sudah besar!"
"Kamu hanya."
"Tidak, saya tidak!"

Saya menjadi sedikit lebih besar dari sebelumnya. ... Sedikit. Barangkali. "Ingin tahu bagaimana  Blue Bird  menangani alkohol ...?" Papa sepertinya

heran pada dirinya sendiri.
"Jadi kamu suka uang juga?"

"Yah, kamu b Mr. Yamada a melakukan banyak hal jika kamu punya banyak." Uang adalah hal penting yang Anda butuhkan untuk hidup di dunia ini. Jadi jika

Anda punya uang, Anda b Mr. Yamada a makan banyak permen, dan membeli banyak barang untuk Anda.

"Aku juga suka uang!"
"A-Ah. ... Kedengarannya tidak senonoh datang darimu," papa merengut.

"Apa" tidak senonoh "?"
 
127

Kata-kataku membuat papa semakin cemberut.
"Tidak, sudahlah. Bukan hal yang buruk untuk mencintai uang." Hmm. Saya harus melihat "tidak senonoh" nanti. "Jadi, kenapa kamu menyukai wanita?"

"Mengapa...?"
Dia tampak lebih bermasalah dari sebelumnya. Apakah alasannya rumit?

"Saya pikir kebanyakan pria menyukai mereka."
Hmm. Apakah begitu?
"Benarkah?"
"Iya."
Jika papa mengatakan itu benar, maka itu benar. Kecuali itu bohong?
"Saya suka hal-hal man Mr. Yamada !"
"Saya mengerti."

Rasanya tidak adil hanya mengetahui hal-hal favorit papa, jadi aku memberitahunya milikku, tapi sepertinya dia sudah tahu.

"Aku mencintai mereka, jadi aku ingin makan banyak!"
"Tidak," kata papa dengan suara rendah tepat ketika aku selesai berbicara. "Kenapa nooot ?!" Anda harus selalu memiliki banyak hal yang Anda

seperti!"

"Dengar, itu bukan hal yang buruk untuk menyukai apa pun. Tapi Anda tidak b Mr. Yamada a menenggelamkan diri dalam hal-hal yang Anda sukai. Baik itu bir, atau uang, atau wanita, atau permen."

Hmmm...?

"Jadi seberapa besar saya harus menyukai mereka?" "Sekitar satu hari."

Ya... Itu sepertinya agak tidak memuaskan. "Yah, aku akan tahan dengan itu! Jadi saya tidak tenggelam!" "Benar."
 
128

Apa yang papa katakan agak sulit untuk diproses. Apakah saya akan mendapatkannya dengan sedikit penyelidikan lebih lanjut?


"Oke!"

Untuk saat ini, aku akan selesai menul Mr. Yamada kan apa yang telah aku selidiki hari ini.

"Hmm... Aku berusaha keras, tapi aku masih belum benar-benar mengerti papa."
Melihat semua yang saya tul Mr. Yamada , masih ada banyak halaman kosong. Masih banyak investigasi yang harus dilakukan.

Bahkan, saya merasa seperti saya juga tidak memahami diri saya dengan baik. Apa itu  Blue Bird ? Dan aku belum pernah bertemu  Blue Bird  kecuali diriku sendiri.

Apakah saya suatu hari nanti? "Kemampuan" apa yang dimiliki  Blue Bird  lain? "Apa yang kamu lakukan,  Alcoot ?" Papa kembali dari kamar mandi.

Oh tidak! Investigasi ini rahasia, jadi saya tidak dapat ditemukan
keluar!
"Tidak ada sama sekali!"
Aku buru-buru menyembunyikan catatanku di bawah bantal. Mereka tidak akan pernah ditemukan di sana.

"Oh iya? Segera tidur."
Lihat? Benar-benar rahasia. Aku cukup mampu, ya!
"Selamat malam!"
"Ya, malam."
Setiap kali saya belajar sesuatu yang baru tentang papa, saya menjadi sedikit lebih bahagia.

Besok, saya pikir saya akan terus melakukannya dengan menyelidiki. Hai-hi-ho!


*
 
129

"... Apa-apaan ini?"
Sementara  Alcoot  tidur, aku dengan lembut mengeluarkan benda yang dia sembunyikan di bawah bantalnya. Itu adalah buku catatan yang kuberikan padanya suatu hari.

"Gah, tul Mr. Yamada annya sangat ceroboh."
Kemudian lagi, saya tidak pernah ingat mengajar  Alcoot  menul Mr. Yamada .
Dia b Mr. Yamada a berbicara sampai batas tertentu sejak hari dia dilahirkan, tetapi untuk berpikir dia b Mr. Yamada a membaca dan menul Mr. Yamada  ...?

"Tidak ... Tebak dia hanya "berpura-pura" menul Mr. Yamada ."

Saya memeriksa halaman-halamannya, tetapi tidak dapat mengidentifikasi satu huruf pun yang tampak benar. Itu hanya coretan.

"Baiklah ..." Aku menutup buku catatan dan dengan lembut membalik bantal tanpa membangunkan  Alcoot . Kemudian saya dengan hati-hati mengembalikannya ke tempatnya, mendapatkan sudut dan pos Mr. Yamada i yang tepat.

Terpikir olehku bahwa aku mungkin tidak perlu pergi sejauh ini ketika  Alcoot  yang aku hadapi, tetapi dia tajam dengan cara yang paling aneh.

"Aku masih belum mengerti ..." Aku mendesah.
Sudah lama sejak kelahiran  Alcoot , tapi masih banyak m Mr. Yamada teri tentang  Blue Bird  bagiku.

Aku hanya akan tetap jeli, kurasa.  Blue Bird  adalah makhluk langka dan bernilai tinggi. Saya harus memperlakukannya dengan hati-hati.

... Dan maksudku, aku tidak pernah tahu apa yang akan dia lakukan ketika aku mengalihkan pandanganku darinya.

Setelah melihat wajah  Alcoot  beberapa saat, aku kembali ke tempat tidurku.

Dan begitu saja, saya tertidur.
 
130




























Memorandum  Blue Bird  Tertentu < Tambahan II >
 
131

Di dunia ini, kecuali hewan dan sejen Mr. Yamada nya, saat ini ada dua ras umum. Manusia dan  Blue Bird .

Terbukti, manusia pernah dibagi menjadi kategori ras yang lebih kecil seperti "beastmen" dan "peri," tetapi sekarang semua menyebut diri mereka sebagai manusia.

Adapun  Blue Bird  ... Ketika kami muncul, mengapa  Blue Bird  secara keseluruhan lahir, dan mengapa kami hanya muncul di dekat manusia - bahkan sebagai  Blue Bird  sendiri, saya tidak tahu.

Sekarang, perkenalan yang terlambat. Nama saya Neil Mas Alcoot eld. Seperti yang dinyatakan, aku adalah  Blue Bird . Dan saya melayani sebagai kapten kepol Mr. Yamada ian.

Pasukan kami adalah organ Mr. Yamada asi yang menjamin perdamaian di kota-kota. Mungkin paling mudah untuk menganggap kita sebagai "pol Mr. Yamada i yang bertarung."

Kapten yang mendahului saya adalah orang tua saya. Seorang wanita yang kuat dan kokoh. Meskipun dia tidak lagi bersama kita.

Ah, aku agak mengatur suasana hati yang suram di sana. Permintaan maaf. Jangan menganggapnya terlalu sedih. Bagaimanapun, manusia dan  Blue Bird  memiliki rentang hidup yang berbeda.

... Ya, sementara aku melakukannya, kurasa aku harus mencatat apa itu  Blue Bird , dan bagaimana kita hidup.

Setelah hidup selama lebih dari seratus tahun, ini mungkin berakhir menjadi "cerita panjang" dengan panjang sedemikian rupa sehingga hanya makhluk seusia saya yang b Mr. Yamada a membanggakan. Memang, anak-anak pernah berkata kepada saya sebelumnya, "Tuan, cerita Anda sangat panjang." Saya sudah mencoba mengerjakannya.

Sumur... Pada akhirnya, bahkan saya ingin meringkas secara singkat situasi saat ini. Jika Anda hanya mengabaikannya, saya tidak akan keberatan.


Pertama, sepatah kata tentang  Blue Bird .  Blue Bird  dilahirkan dengan berbagai macam kemampuan.

M Mr. Yamada alnya, saya memiliki kekuatan keabadian. Bahkan jika ditangani
 
132

pukulan kematian instan, saya b Mr. Yamada a pulih seiring waktu. Masih belum dijelaskan mengapa dan dengan tujuan apa  Blue Bird  dilahirkan dengan kemampuan mereka.

Namun, saya memiliki kecurigaan bahwa  Blue Bird  "lahir dari keinginan orang." Teori ini adalah salah satu yang saya diberitahu oleh seorang wanita tertentu.

Secara khusus, kapten pasukan sebelumnya yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebutkan di atas. Namanya Emilia.

Emilia sangat kuat. Lebih heroik daripada pria biasa, dan agak terampil dengan pedang, dia adalah orang yang populer. Kemungkinan besar menjelaskan mengapa dia menjabat sebagai kapten.

Ketika aku lahir, Emilia terkejut, namun segera tampak seolah-olah dia mencurigai sesuatu. Mungkin pada saat itu, Emilia sudah tahu mengapa saya dilahirkan.

Selain kemampuan unik, beberapa  Blue Bird  dilahirkan dengan kekuatan kecil tambahan seperti menghirup api dan mengendalikan angin. Aku tidak memiliki apa-apa secara khusus, tetapi sebenarnya, mungkin aku lebih kuat secara f Mr. Yamada ik daripada manusia lain atau bahkan  Blue Bird . Saya menduga itu sejak hari pertama, ketika saya membengkokkan sendok mencoba makan dengannya.

Setelah itu, saya belajar banyak hal dari Emilia. Bagaimana menangani pedang, dan pekerjaan pol Mr. Yamada i. Serta bagaimana  Blue Bird  sepertiku diperlakukan.

Dia berkata bahwa dia ingin menyelamatkan semua orang. Matanya diam-diam berkilauan seperti mengandung cahaya matahari terbenam meninggalkan kesan padaku yang tetap sampai hari ini.

Beberapa tahun setelah mulai tinggal bersama Emilia, saya menanyakan sesuatu kepadanya: Mengapa saya dilahirkan?

Saya tidak tahu mengapa saya menanyakan pertanyaan seperti itu padanya. Tapi sedikit bayangan jatuh di wajahnya, dia membuka mulutnya, dan mulai
 
133

jawab seperti itu.
"Saya pikir Anda dilahirkan untuk mengabulkan keinginan saya. Bahkan, mungkin hal yang sama berlaku untuk semua  Blue Bird ."

Kemudian, dia mulai menjelaskan apa yang dia maksud. Pergi ke tempat-tempat berbahaya tidak jarang dalam pekerjaan ini. Dengan demikian, hilangnya nyawa ... juga tidak jarang.

Ketika teman yang baru saja dia ajak bicara, berbagi senyum dengannya, tiba-tiba menghilang ... Itu sangat memilukan bagi Emilia, yang merasa untuk sekutunya lebih dari siapa pun, bahwa itu hampir menyamai rasa sakit ditembak di dada sendiri.

Namun selama bertahun-tahun, dia tidak pernah menunjukkan tanda-tanda itu. Sekuat yang dia anggap, dia juga memiliki kelemahan itu.

Apakah aku dilahirkan dengan kekuatan seperti itu untuk mendukungnya sedikit saja? Banyak hal yang tidak jelas menjadi jelas saat itu.

"Kaulah satu-satunya yang akan menunjukkan wajah seperti itu," kata Emilia, menunjukkan padaku ekspresi lemah untuk pertama kalinya.

Mungkin itu pertama kalinya aku merasakan kemanusiaannya. Setelah itu, Emilia datang sesekali menunjukkan kelemahan di hadapanku.


... Jadi. Inilah pemikiran saya tentang teori itu. Sejauh yang aku tahu dari berbicara dengan  Blue Bird  dalam perawatan kami, aku percaya itu kuat.

Ah, saya sebutkan sebelumnya bahwa saya telah hidup lebih dari seratus tahun. Memang, rentang hidup  Blue Bird  jauh melebihi manusia. Jika umur manusia adalah seratus tahun, dikatakan  Blue Bird  adalah dua ratus.

Saya tidak tahu mengapa  Blue Bird  b Mr. Yamada a hidup dua kali lipat selama manusia. Selain itu, sementara  Blue Bird  menyerupai manusia, mereka tidak memiliki organ reproduksi, membuat perkembangbiakan menjadi tidak mungkin. Itulah salah satu alasan mengapa  Blue Bird  sangat dihargai.
 
134

Namun, aku telah mendengar bahwa/itu jika semua rintangan yang akan memperpendek umur manusia dihilangkan, mereka b Mr. Yamada a hidup sampai dua ratus. Jadi mungkin di situlah umur kita ditentukan. Meskipun aku belum pernah melihat manusia yang hidup selama itu.

Jadi, umumnya manusia yang cepat atau lambat harus pergi sebelum  Blue Bird  melakukannya. Saya sudah tahu itu sebelum waktu Emilia tiba, jadi saya sudah siap.

... Meskipun saya siap, memang, kehilangan seseorang yang memiliki hubungan mendalam dengan saya, orang yang paling dekat dengan saya, meninggalkan saya dengan rasa kehilangan yang tak terluk Mr. Yamada kan.

Rasa sakit tidak ada untuk saya. Meski begitu, pada saat itu, saya merasa seperti terluka di suatu tempat untuk pertama kalinya. Emilia pasti sudah mengalami ini berkali-kali.

Saya percaya saya akan mati setelah hanya beberapa kali. Untuk menahan ini dan tidak menunjukkan mengintipnya kepada bawahannya, dia benar-benar wanita yang kokoh.


... Kalau dipikir-pikir, pria yang berganti nama dan wajah setiap kali kita bertemu telah memiliki  Blue Bird  bersamanya akhir-akhir ini. Itu adalah fakta yang aku pelajari ketika kami bersatu kembali di Vermilion Town.

Seekor  Blue Bird  yang memakan kebohongan. Meskipun aku hanya melihatnya dari kejauhan, tubuhnya tampak feminin. Seperti yang dinyatakan,  Blue Bird  tidak memiliki organ reproduksi. Jadi, itu dinilai berdasarkan hal-hal seperti suara dan bentuk tubuh.

Tipe tubuh ramping b Mr. Yamada a membuatnya sulit ditentukan.  Blue Bird  yang menyebut dirinya  Elif  adalah contohnya. Aku bertanya-tanya apa yang orang itu mengenali diri mereka sendiri.

Meskipun saya telah menul Mr. Yamada  sedikit tentang hal itu, sebenarnya, itu tidak terlalu menjadi perhatian. Saat hidup sebagai  Blue Bird , tidak perlu repot
 
135

diri Anda sendiri tentang hal itu.
Bagaimana dengan tidak hidup sebagai  Blue Bird ? Dengan kata lain, hidup di antara manusia. Saya akan membahas kasus itu sedikit lebih banyak nanti.


Untuk saat ini, mari kita kembali ke kegiatan kepol Mr. Yamada ian. Kami menyelesaikan insiden di kota-kota, dan juga membawa  Blue Bird  ke dalam tahanan kami.

 Blue Bird , bahkan setelah penyatuan berbagai ras sebagai "manusia," cukup langka untuk dibedakan dan diperlakukan secara terp Mr. Yamada ah. Tampaknya beberapa negeri bahkan menganggap mereka sebagai dewa.

Akibatnya, pelaku kesalahan juga memperhatikan kita. Tuhan, tampaknya, adil, dan bahkan akan mengirim telur  Blue Bird  sebagai tanggapan atas keinginan semacam itu.

Bahkan ketika itu tidak terjadi, tidak jarang ada perampokan dan pemerasan, bahkan sampai membunuh tuan  Blue Bird . Adapun apa yang terjadi pada  Blue Bird  yang dicuri itu, dapat digunakan untuk segala macam tujuan yang salah  seperti dijual dengan harga tinggi di pasar gelap, atau diperdagangkan seperti budak.

Kami menjadikannya tugas kami untuk mengambil dan melindungi  Blue Bird  dari orang-orang seperti itu.

Kami mendidik  Blue Bird  dalam perawatan kami hingga tingkat kedewasaan tertentu, dan kemudian meminta mereka membuat keputusan sendiri.

Apakah Anda akan hidup sebagai  Blue Bird , atau sebagai manusia?
Pertama, kita akan berbicara tentang hidup sebagai  Blue Bird .
Umumnya, ini berarti bergabung dengan kekuatan. Karena ke mana pun  Blue Bird  pergi, mereka hanya akan menjadi sasaran lagi. Tentu saja,  Blue Bird  dalam perawatan kita semuanya telah diperlakukan sangat buruk oleh manusia, jadi hampir tidak ada orang yang menganggap hidup sebagai  Blue Bird  di tempat lain.

Selanjutnya, pilihan hidup sebagai manusia.

Dalam hal ini, kami memberikan dukungan untuk hal-hal seperti mengubah catatan,
 
136

dan menjernihkan sebanyak mungkin keraguan dan kekhawatiran sebelum mengirimkannya.

Sulit untuk menentukan apakah seseorang adalah  Blue Bird  dari penampilan saja. Telinga mereka runcing, tetapi beberapa ras manusia memiliki ciri-ciri seperti itu. Beberapa diculik saat meraba-raba, tetapi jika Anda tidak menggunakan kekuatan Anda, Anda biasanya tidak akan diidentifikasi sebagai  Blue Bird .

Bagaimana jika Anda menggunakan kekuatan Anda? Karakter Mr. Yamada tik kita yang paling membedakan adalah sayap dan tanduk yang muncul ketika kita melakukannya.

Dengan kontrol atas kemampuan Anda, Anda dapat memperpanjang dan menarik sayap dan tanduk Anda bahkan tanpa menggunakan kekuatan. Dengan latihan, Anda juga b Mr. Yamada a terbang dengan sayap Anda.

Sementara kemampuan yang berguna, itu sama berbahayanya dengan yang Anda harapkan untuk berenang di udara dan dengan keras menyatakan "Saya seekor  Blue Bird ." Jadi  Blue Bird  yang hidup sebagai manusia dilarang keras menggunakan kekuatan mereka.

Juga, Anda tidak b Mr. Yamada a menikah dengan manusia. Meskipun ada kasus di mana dua  Blue Bird  yang tahu apa yang terjadi dapat dinikahkan, terus bertindak sebagai manusia.

Mungkin terdengar membatasi ketika ditul Mr. Yamada  seperti ini, tetapi dalam kenyataannya, banyak dari mereka menjalani kehidupan santai tanpa kekurangan kebebasan. Kebanyakan  Blue Bird  yang memilih untuk hidup sebagai manusia adalah tipe introvert yang menentang konflik dan tidak mungkin memulai masalah.


... Jadi, itulah yang aku rasakan tentang tujuan  Blue Bird  yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  impan dalam perawatan kami.

Sementara itu, ada juga  Blue Bird  yang berbaur dengan masyarakat manusia tanpa kita asuh sama sekali.

Aku berbicara tentang kasus-kasus seperti  Alcoot na,  Blue Bird  yang menyertai penipu itu
 
137

art Mr. Yamada  Teobaldo Leonhearts. Dia cocok dengan pola  Blue Bird  yang bertindak bersama tuan mereka.

Ini terjadi terutama ketika seseorang hidup dengan tenang di tempat yang jauh dari kota-kota besar, memungkinkan mereka untuk hidup dengan aman dari pandangan.

Selain itu, seperti anak yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut bluebird, adalah mungkin untuk hidup tanpa orang lain menyadari Anda menjadi  Blue Bird . Atau pemilik master dapat meminta kami untuk mengambilnya. Mengenai yang terakhir: itu umum bagi  Blue Bird  yang baru lahir untuk mengalami kesulitan mengendalikan kekuatan mereka dan meninggalkan tanduk dan sayap mereka. Ini menempatkan mereka sebagai r Mr. Yamada iko menjadi sasaran, bahkan mungkin oleh tuan mereka sendiri.

Dalam kasus penipu itu, dia agak kuat, jadi dia tampaknya mampu memulai perjalanan ber Mr. Yamada iko tinggi dengan  Blue Bird  muda. Padahal kekhawatirannya pasti tak terukur.


"Kapten, apa yang kamu lakukan?"

Tanganku berhenti saat tiba-tiba aku diajak bicara. Aku mendongak untuk melihat Brett berdiri di sana.

"Ah, aku hanya berpikir aku akan menul Mr. Yamada  semacam jurnal. Sepertinya akhir-akhir ini aku agak pelupa."

"Aku curiga itu mungkin dari berapa kali kamu mati ..." Dia menatapku dengan khawatir. Butuh beberapa waktu untuk Brett

untuk menunjukkan perhatian semacam ini kepada saya. Saya merasa sentimental mengingat bagaimana dia dulu.

"Tidakkah kamu kira kamu harus menangani lebih sedikit kasus secara pribadi, kapten? Aku mengkhawatirkan kesehatanmu."

"Itu tidak terdengar seperti sesuatu yang akan kamu katakan pada  Blue Bird  abadi."

"Secara tekn Mr. Yamada , keabadian Anda hanya menyembuhkan luka luar.
 
138

Masih ada penuaan dan sejen Mr. Yamada nya."
Ya, Brett benar. Kemampuan saya dengan cepat menyembuhkan luka, mengembalikan saya ke keadaan saya sebelumnya. Orang-orang memanggilku  Blue Bird  abadi, tapi aku akan mati seperti siapa pun setelah cukup lama.

Bahkan cara  Blue Bird  menua sedikit berbeda dari manusia.
Usia kami yang sebenarnya dan penampilan kami pada dasarnya tidak sejalan.

"Eh, kapten. Anda telah menul Mr. Yamada  dan menul Mr. Yamada  ... Apakah entri jurnal dimaksudkan selama itu?"

Tanganku berhenti mendengar ucapan Brett. Memang, saya merasa ini bukan jurnal. Berpikir lebih jauh, saya merasa seperti saya juga tidak berangkat untuk menul Mr. Yamada  jurnal.

"Benar ... Mungkin itu bukan jurnal. Mungkin biografi akan lebih akurat."

Itu juga terasa tidak akurat, tetapi lebih dekat daripada "jurnal." "Bagaimana kalau kamu menul Mr. Yamada  sesuatu, Brett?"

"Hidup saya tidak berharga, Sir," kata Brett rendah hati.

... Kadang-kadang, dia menggunakan bahasa kasar yang saya tidak yakin di mana dia belajar. Aku tidak ingat menggunakan bahasa seperti itu setelah membawanya masuk, jadi pasti itu adalah pengaruh tuannya.

"Jika Anda menul Mr. Yamada kan aib Anda, itu harus menunjukkan bagaimana Anda bersumpah untuk tidak berjalan di jalan yang sama lagi."

Setelah aku memberitahunya, pikir Brett, dan mengangguk sekitar tiga puluh detik kemudian.

"Baiklah, aku mengerti maksudmu. Di mana saya harus menul Mr. Yamada ?" "Gunakan saja buku catatanku. Ada banyak halaman ters Mr. Yamada a."

"... Jika saya melanjutkan dari biografi Anda, kapten, itu bukan biografi Anda lagi, bukan?"

Saya kira dia benar. Nah, detailnya.

"Ini bukan biografi saya. Ini biografi  Blue Bird . Jadi mungkin
 
139

itu harus merekam berbagai cara hidup kita?" "Aha... Itu kapten kami."

Aku agak mengada-ada saat aku berjalan, tapi Brett mengangguk kagum. Itu bagus bahwa dia telah berubah dari bagaimana dia dulu, tapi mungkin dia terlalu mempercayaiku.

"Berapa banyak yang harus saya tul Mr. Yamada ?"

"Hm? Sebanyak yang Anda b Mr. Yamada a dan inginkan. Anda dapat membaca bagian saya dan merujuknya. Apa yang akan Anda tul Mr. Yamada  akan seperti snapshot dari diri Anda saat ini. "

Aku berdiri dari kursi dan memberi  Mr. Yamada yarat agar Brett duduk. Dia ragu-ragu, mungkin karena itu adalah kursi yang selalu saya gunakan, tetapi dia akhirnya duduk dan menghadap buku catatan di atas meja.

Dia membalik-balik halaman. Brett adalah pembaca yang cepat. Apakah dia membaca banyak buku? Hm... Mungkin itu hanya masa mudanya.

Kemudian, sambil mengulurkan tangan kanannya, dia mengambil pena.


*


Nama saya Brett. Kuburan Brett.
Jujur, saya mengikuti kata-kata kapten dan mengambil pena, tetapi saya tidak tahu apa yang harus saya rekam. Saya belum pernah menghadapi selembar kertas seperti ini di luar dokumen kerja.

Saya kira itu karena hidup saya begitu suram dan stagnan. Oh iya. Pertama, saya kira saya akan menjelaskan nama saya. Nama ini adalah

diberikan kepadaku oleh Kapten Dhrome, kapten pasukan kita saat ini.
Saya tidak pernah bertanya langsung dari mana asalnya, tapi sekarang
Aku memikirkannya, mungkin karena pertemuan kami di kuburan.
Saya akan menul Mr. Yamada  tentang pertemuan itu.
 
140

Itu sekitar sepuluh tahun yang lalu sekarang. Beberapa tahun sebelum saya bertemu kapten, saya lahir.

Ini menjengkelkan saya untuk memanggilnya tuan saya, tetapi saya akan menyebutnya seperti itu untuk kenyamanan. Tuanku adalah bagian dari geng tertentu. Saya ingat bahwa semua anggota geng memiliki tanda laba-laba merah di suatu tempat di tubuh mereka untuk membuktikan keanggotaan mereka.

Anda b Mr. Yamada a menebak s Mr. Yamada anya. Jika Anda membaca catatan kapten, itu akan memberi Anda gambaran umum. Saya mungkin dianggap agak berbeda dari seorang budak; Saya diperlakukan seperti ketertarikan.

Saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut sebagai " Blue Bird  bayangan." Untuk memberikan lebih banyak detail, saya dapat melewati objek seperti bayangan, dan bahkan bebas bergerak di sekitar objek apa pun yang dapat saya pegang.

Mempertimbangkan kemampuan ini, keinginan tuanku mungkin untuk mata-mata yang membantu atau rute penyelundupan.

Saya tidak mampu memikirkan hal-hal seperti itu saat itu, tetapi saya memiliki naluri bahwa saya tidak dapat menunjukkan kemampuan saya kepada orang-orang ini. Jadi sejak lahir, saya tutup mulut.

Untungnya, aku bukan tipe  Blue Bird  yang memakan sesuatu yang  Mr. Yamada timewa, jadi aku tidak punya masalah dengan kelaparan atau kehausan. Saya b Mr. Yamada a hidup lama tanpa makanan atau minuman.

Akibatnya, tuanku tidak senang dengan hal-hal yang tidak berjalan sesuai keinginannya dan akan mencambukku, atau menembakku di suatu tempat yang tidak fatal. Dia menggunakan setiap metode yang dia b Mr. Yamada a untuk membuat saya berbicara dan menggunakan kemampuan saya. Beberapa bekas luka masih ters Mr. Yamada a.

Mengapa saya tidak menolak setelah semua itu? Kapten sudah menul Mr. Yamada  tentang ini, tapi ...  Blue Bird  yang baru lahir tidak dapat mengendalikan kekuatan mereka.

Jika aku mengamuk dengan kemampuan ini, aku bahkan tidak tahu ke mana aku akan dikirim. Jika saya akhirnya terkubur di bawah tanah, katakanlah, saya
 
141

pasti akan mati, tidak memiliki kemampuan seperti kapten.
Jadi saya dengan waspada menunggu sampai saya sepenuhnya akan mengendalikan kemampuan saya. Sampai aku b Mr. Yamada a merobek tenggorokan orang-orang yang menatapku dan tertawa sombong.

Beberapa tahun setelah saya lahir, saya berlatih menggunakan kemampuan saya saat mereka tidak melihat. Dan saya merasa yakin saya b Mr. Yamada a menggunakannya dengan sempurna.

Itu terjadi dalam sekejap, ketika mereka semua berkumpul bersama. Pertama, saya menggunakan kemampuan saya untuk dengan cepat melepaskan diri dari belenggu dan sel saya. Kemudian, sementara mereka membeku karena terkejut, saya meraih kaki mereka dan menyeret mereka ke tanah.

Namun, ada batasan berapa banyak yang b Mr. Yamada a saya seret sekaligus.
Pada saat itu, saya terbatas untuk menggunakannya pada lima orang secara bersamaan.

Selebihnya, aku menggunakan senjata mereka. Saya tahu cara menggunakannya dengan baik, karena mereka menunjukkan kepada saya bagaimana mereka bekerja dari jarak dekat setiap hari.

Meskipun ini adalah pertama kalinya saya benar-benar menggunakannya, saya pikir alasan sebenarnya saya mengalami kesulitan adalah keraguan.

Bidik saja dan tarik pelatuknya. Atau, cukup tusuk bilahnya; Itu adalah senjata yang sangat sederhana. Dan saya seharusnya tidak tahu apa-apa tentang keraguan.

Mungkin semuanya terjadi dalam waktu kurang dari tiga menit. Awalnya, ada beberapa lusin manusia di sekitarku. Sekarang, tidak ada satu manusia pun yang ters Mr. Yamada a.

... Tidak ada manusia. Sebaliknya, ada seekor  Blue Bird  berdiri di depan
saya.

Saya belum pernah melihat manusia di luar geng. Tapi mungkin saja mereka menggunakan  Blue Bird  lain untuk b Mr. Yamada n Mr. Yamada  mereka.

Aku menyadari dia adalah  Blue Bird  dengan naluri, tanpa harus diberitahu apa-apa. Saya pikir sesama  Blue Bird  dapat mengenali satu sama lain dengan naluri.
 
142

Dia mengenakan pakaian kaku, dan menatapku dengan ekspresi yang lebih kaku.

Itu adalah pertemuan pertama saya dengan kapten.
Memikirkan kembali hal itu membuatku merasa kesal terhadap diriku di masa lalu, tetapi begitu kapten melangkah ke arahku, aku sudah siap untuk menyerang.

Saya percaya saya menembakkan peluru di dekat jantungnya, dan melemparkan p Mr. Yamada au ke arahnya di banyak tempat. Tapi dia tidak pernah berhenti berjalan ke arahku.

Begitu dia semakin dekat dengan saya, saya terkejut dengan ukuran tubuhnya. Saya masih muda, ya, tetapi kaptennya sangat tinggi, dan agak kuat sebagai hasilnya.

Itu mungkin pertama kalinya aku merasa takut. Saya mencoba melemparkan s Mr. Yamada a p Mr. Yamada au yang saya miliki, bahkan tidak peduli apakah mereka menyerempet atau melukai saya. Tapi sebelum p Mr. Yamada au mencapai dia, dia menggunakan lengannya yang besar sebagai per Mr. Yamada ai untuk menyerapnya, dan tiba di depanku.

"Aku tidak akan mati, jadi jangan khawatir tentang itu. Dan aku tidak akan menyakitimu."

Saya tidak punya senjata ters Mr. Yamada a di dekat saya. Tapi dia dalam pos Mr. Yamada i untuk menyeretnya ke bawah dengan bayanganku.

"Aku juga tidak terlalu memikirkan kematianku. Tapi melihat seseorang yang bukan aku mati, sepertimu, adalah hal yang menyakitkan. "

... Tapi saya tidak b Mr. Yamada a melakukannya. Mungkin karena masih ada sesuatu yang ters Mr. Yamada a dalam diriku.

"Kamu seharusnya tidak terlalu takut padaku untuk melukai dirimu sendiri. Aku hanya datang untuk meraih tanganmu. Itu saja."

Dengan itu, dia meraih tanganku dan memegangnya dengan lembut. Tangannya cukup besar, hampir menutupi tanganku.

"Tuanku mengajariku ini. Bahkan jika Anda berbicara bahasa yang berbeda, atau ras yang berbeda, atau yang lain memasang dinding ... Oleh
 
143

Dengan melakukan ini, Anda dapat terhubung satu sama lain." Dia memiliki ekspresi lembut.

Kata-katanya membuatku gemetar. Bukan karena takut atau hormat. Sesuatu yang meluap dari lubuk hatiku beresonansi dengan tubuhku. Mungkin aku mengenali orang ini sebagai semacam dewa. Bahkan, itu tidak tampak seperti itu sepenuhnya


"... Bukankah ini sedikit berlebihan?"

"Benarkah?", jawabku, berhenti. Saya tidak punya niat seperti itu ...

"Saya tidak ingat hal seperti itu. Benar, aku mengatakan kalimat itu, dan meraih tanganmu, tapi aku tidak percaya aku diperlakukan seperti orang suci atau apa pun ... "

"Beginilah rasanya dari sudut pandang saya, Tuan."

Kapten memutar lehernya. Mungkin itu menunjukkan dia sedang mencari ingatannya untuk menentukan apakah dia baru saja lupa.

"... Tidak sampai beberapa saat kemudian ketika Anda membuka hati Anda kepada saya. Benarkah?"

Dia benar; Tul Mr. Yamada an-tul Mr. Yamada an saya dapat ditafsirkan sebagai, pada titik ini, sudah memandang ke atas dan rela pergi bersamanya. Meskipun jika kamu bertanya padaku, aku sudah terpesona oleh sesuatu tentang dia pada saat itu ...

"Begitu aku membawamu kembali, kamu tidak akan berbicara untuk sementara waktu, dan kamu menggunakan kekuatanmu untuk menjauh dari yang lain. Dan aku merasa seperti kamu gatal untuk langsung membunuh manusia. "

"Aku memang membuka hatiku untukmu, kapten."
"Benar ... Mungkin hanya daerah lain yang memiliki rintangan tinggi. Bahkan kemudian, itu tidak seolah-olah Anda berbicara kepada saya dengan mudah. "

"Aku tipe yang bungkam."

... Aku merasa itu bukan penggunaan yang tepat dari kata-kata itu. Tapi itu
 
144

tidak mengubah fakta bahwa saya memandang kapten dengan cara khusus sejak hari pertama saya tiba di sini.

Saya hanya m Mr. Yamada kin dalam menunjukkan emosi saya saat itu, itu saja.
"Tapi sekarang setelah aku menul Mr. Yamada  itu, tidak banyak lagi yang b Mr. Yamada a ditul Mr. Yamada ."

"Tidak ada?"

"Jika Anda ingin saya menul Mr. Yamada  pendapat saya tentang penipu yang kurang ajar itu, saya b Mr. Yamada a meng Mr. Yamada i beberapa halaman lagi."

Kapten terdiam beberapa saat. Saya mendengar kicauan burung, dan saat mereka terdiam, dia membuka mulutnya lagi.

"Tidak, jangan."


"Hah? Kapten Dhrome, dan Wakil Kapten Brett! Apa yang terjadi di sini ?!"

Setelah bersantai sebentar, tiba-tiba, suara cerah dan goyang datang dari belakang kami. Kami berbalik dan melihat seekor  Blue Bird  menatap kami, dengan rambut emas dalam bentuk unik terbelah dua dan mata safir yang sedikit terkulai.

Namanya Ir Mr. Yamada . Dia masih magang, tetapi kemampuannya membuatnya cukup berguna. Bahkan ada pembicaraan tentang membuat unit baru yang akan dipimpin olehnya.

"Ah! Saya mengerti! Anda sedang memilah-milah dokumen... Tidak, tunggu, itu bukan dokumen di atas meja, dan Anda seharusnya hampir selesai dengan dokumen saat ini ... Ahh!"

Saat Ir Mr. Yamada  berteriak, terdengar gemuruh pelan. Aku tidak yakin bagaimana dia tersandung ketika tidak ada apa-apa di sana, tetapi Ir Mr. Yamada  berjongkok di lantai.

... Sepertinya Ir Mr. Yamada  mudah bingung, atau terlalu sembrono, yang mengarah ke banyak situasi seperti ini. Sayang sekali.
 
145

Keraguan kapten untuk secara resmi memulai unit baru kemungkinan karena khawatir akan fakta itu. Jadi saya berpikir ketika saya melihat buku-buku dan debu menendang ke udara.

"... Apa kau baik-baik saja, Ir Mr. Yamada ?"

Sambil membungkuk sedikit, kapten mengulurkan tangan ke Ir Mr. Yamada . Dia mengambilnya dengan wajah malu dan malu.

"Huh ... Itu bukan dokumen, bukan? Apa itu?" "Ini ... Apa yang kamu katakan? Seekor  Blue Bird  ... biografi?"

Kalau dipikir-pikir, bukankah itu sesuatu yang berbeda dari biografi? Pertanyaan itu mulai tumbuh lebih besar di benak saya. Bukankah biografi ditul Mr. Yamada  tentang seluruh hidup seseorang?

"Mungkin?"
Bahkan kapten yang menjulukinya seperti itu hanya mengatakan itu.
Yah, mungkin itu tidak begitu penting.

"Ooh! Aku ingin menul Mr. Yamada  di sini, eh, biografi juga!" Ir Mr. Yamada  membalik-balik halaman dengan penuh minat.

"Benar ... Saya tidak punya apa-apa lagi untuk ditul Mr. Yamada . Bagaimana menurutmu, kapten?" "Semakin banyak halaman yang di Mr. Yamada i, semakin banyak informasi yang direkam. Saya rasa

Tidak masalah."
Dengan persetujuan kapten, saya turun dari kursi. Ir Mr. Yamada  dengan cepat duduk dan mengambil pena.


*


Namaku Ir Mr. Yamada  Ashbery! Err... Tuanku adalah seorang lelaki tua bernama Franz. Orang tua normal! Oh, dia sudah mati sekarang.

Kemampuan saya adalah! Kemampuan untuk menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  apa pun yang saya lihat! Tuanku memiliki keinginan untuk mengetahui secara rinci banyak hal apa itu, jadi mungkin itu sebabnya aku memiliki kekuatan ini?
 
146

Mari kita lihat... Saya merasa Kapten Dhrome dan Wakil Kapten Brett sudah menul Mr. Yamada  hampir semuanya. Um... Ah! Tepat sekali! Aku  Blue Bird  berbentuk betina. Seragam yang saya kenakan juga seragam wanita!

Sepertinya pol Mr. Yamada i wanita cukup langka. Namun, itu sebagian besar terbatas pada manusia.  Blue Bird , meskipun bervariasi, umumnya lebih kuat daripada manusia, jadi jantan atau betina tidak membuat banyak perbedaan di sana.

Ada manusia di bar Mr. Yamada an kami, tetapi saya ingin mengatakan bahwa saya mendengar ada "kurang dari sebelumnya." Mungkin alasannya adalah kita mendapatkan lebih banyak  Blue Bird ?

Tugas membawa  Blue Bird  ke dalam tahanan kita tampaknya telah dilakukan sebelum Kapten Dhrome menjadi kapten. Kapten sebelumnya adalah seorang wanita manusia, saya percaya? Saya baru hidup beberapa tahun, jadi saya tidak pernah bertemu dengannya.

Kembali di hari kapten sebelumnya, tampaknya mengambil  Blue Bird  bukanlah tujuan utama kami. Setelah Kapten Dhrome menjadi kapten, kami mulai melakukan pekerjaan aktif di daerah itu, dan jumlah  Blue Bird  dalam perawatan kami meningkat secara dramat Mr. Yamada . Sekitar setengah dari  Blue Bird - Blue Bird  itu telah mengalami trauma atau terluka oleh manusia.

Ketika  Blue Bird  seperti itu menjadi anggota kekuatan, anggap saja ada atmosfer yang tegang! Anggota manusia b Mr. Yamada a agak muak dengan kebencian yang jelas mereka tampilkan, jadi beberapa telah berhenti. Saya kira itu tidak b Mr. Yamada a dihindari.

Kapten Dhrome memberitahuku bahwa kapten sebelumnya mungkin menduga akan seperti ini, dan dengan demikian cenderung mengabaikan tugas membawa  Blue Bird . Karena dia tidak lagi bersama kita, kurasa kita tidak akan pernah tahu pasti.

Oh, tapi aku sama sekali tidak membenci manusia! Saya tidak pernah  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  erang oleh mereka atau apa pun, dan tuan saya meninggal karena sebab alami.
 
147

Apakah hal semacam ini membuat saya tidak teratur? Tunggu, apakah itu tidak benar?

Jadi, saya tahu bahwa ada manusia yang baik juga. Tuan Neil bahkan berkata dengan rasa terima kasih, "Saya harap kami mendapatkan lebih banyak  Blue Bird  seperti Anda, Ir Mr. Yamada ." Heehee! Bukankah itu patut ditiru?


"Dengan siapa kamu membual?"
"Yah! Orang-orang yang membaca biografi ini, jelas!" Wakil Kapten Brett tersenyum kecut padaku.

"... Apakah akan ada seseorang selain kita yang membaca?" "Itu adalah ... sebuah rahasia! Sekarang biarkan aku menul Mr. Yamada  s Mr. Yamada anya!"


Jadi, aku tidak membenci manusia. Dan saya sangat menyambut tujuan Kapten Dhrome tentang manusia dan  Blue Bird  yang hidup berdampingan! Kapten Dhrome benar-benar luar biasa!

Banyak anak  Blue Bird  yang kami sayangi menghormati Kapten Dhrome.
Dia bermain dengan mereka di luar pekerjaan dan memberi mereka hadiah juga.
Dan Wakil Kapten Brett juga kuat dan keren! Namun, dia tiba-tiba muncul dari lantai dan dinding, jadi dia dianggap sebagai sosok yang mengerikan oleh anak-anak.


"... Kau membuatku terdengar seperti jamur," kata Wakil Kapten Brett, sambil melihat-lihat tul Mr. Yamada anku.

"Jamur tidak menakuti orang!"
"Tidak, maksudku bukan bagian itu ..."
Sementara Wakil Kapten Brett mencoba mengatakan sesuatu, Kapten Dhrome juga menjulurkan kepalanya.

"Brett, kamu benar-benar harus menahan diri untuk tidak menggunakan kemampuanmu di ruang penginapan kami, bukan? Saya yakin itu melelahkan Anda, itu menakutkan
 
148

anak... Tidak ada hal baik yang terjadi."
Pernyataan Kapten Dhrome membuat Wakil Kapten Brett terlihat bermasalah.
Dia mengangkat bahu dan membuka mulutnya.
"Itu semacam kebiasaan. Saya selalu melakukannya. Dan menyelinap melalui rintangan cukup nyaman saat aku sedang terburu-buru."

"Begitu..."

Apakah dia terpengaruh oleh penjelasan itu? Memang, keduanya memiliki ikatan kepercayaan di mana mereka tidak perlu mengatakan sepatah kata pun. Saya bercita-cita untuk itu!

"Tidak menul Mr. Yamada  lagi?", Kapten Dhrome bertanya.
Aku melipat tanganku dan memutar kepalaku, tetapi benar-benar tidak ada hal lain yang perlu diperhatikan.

"Aku tahu! Bagaimana jika saya menul Mr. Yamada  tentang rasa hormat saya yang mendalam kepada Kapten Dhrome dan Wakil Kapten Brett? Aku b Mr. Yamada a meng Mr. Yamada i puluhan halaman!"

Setelah jawaban saya atas pertanyaan Kapten Dhrome, ada keheningan untuk beberapa saat.

Saya mendengar anak-anak bermain di luar jendela, dan ketika mereka semakin jauh, Kapten Dhrome membuka mulutnya lagi.

"Tidak, jangan."


*


... Meskipun hari ini adalah hari tanpa kerja, itu sama sibuknya dengan yang lain.

Ketika saya memberi tahu Brett bahwa dia akan menjabat sebagai wakil kapten, dia sangat terkejut, dan bahkan dengan rendah hati menyarankan agar saya menahan diri. Namun sekarang, dia melayani jabatannya dengan luar biasa.

Ir Mr. Yamada  juga b Mr. Yamada a diandalkan meski magang. Paling buruk, aku menduga mungkin ada kesulitan kecil dengan kepribadian dan tindakannya.
 
149

Aku membalik-balik halaman buku catatan yang sudah ter Mr. Yamada i. Seperti yang b Mr. Yamada a diketahui dari membaca memorandum ini,  Blue Bird  semua memiliki perspektif yang berbeda, dan bahkan emosi.

Mengapa Tuhan membuat kita begitu mirip dengan manusia, saya bertanya-tanya?

Mungkin pada saat jawaban itu terungkap, saya tidak akan hidup.

"Ah! Kapten Dhrome, Anda sedang memikirkan sesuatu yang serius, bukan!"

Ir Mr. Yamada  berbicara sambil menyeruput cokelat panas. Mungkin karena baru dituangkan dan panas, dia menjulurkan lidahnya beberapa kali, dan mering Mr. Yamada , melanjutkan.

"Kapten Dhrome, jika reinkarnasi ada, apakah Anda ingin dilahirkan sebagai manusia? Atau sebagai  Blue Bird  lagi?"

"Apakah serangga atau hewan bukan pilihan?", Brett menunjuk tajam
keluar.
Memang, jika reinkarnasi memang ada, kemungkinan itu terbatas pada dua pilihan dari semua bentuk kehidupan memang tampak rendah.

"Ayo lihat..."

Bagaimana saya menjawabnya? Meskipun telah hidup selama lebih dari satu abad, saya tidak memiliki pengalaman yang akan memberi saya jawaban yang jelas.

Setelah beberapa pemikiran, satu jawaban muncul.

"Jika itu tergantung pada keduanya, maka tidak ada jawaban yang lebih baik ... Itulah jen Mr. Yamada  dunia yang akan saya perjuangkan sebelum hidup saya hab Mr. Yamada . "

Itu adalah jawaban yang samar-samar, dan mungkin bukan jawaban yang cocok dengan pertanyaan itu, tapi Ir Mr. Yamada  tampak tersentuh oleh kata-kataku. Matanya berbinar, dan dia menatapku iri.

"Cara untuk pergi, Kapten Dhrome! Membimbing saya ke jawaban yang tidak pernah saya dapatkan
 
150

akan memimpikan diriku sendiri! Saya sangat iri dengan pandangan Anda yang luas! Hidup Kapten Dhrome!"

"Kapten benar-benar pria yang luar biasa," Brett menambahkan kata-kata pujian Ir Mr. Yamada .

Mungkin ada kebutuhan bagi saya untuk mengevaluasi kembali sikap anak-anak ini.

"Yaaah!"
"Ir Mr. Yamada , kamu menjatuhkan setumpuk buku lagi! Aku baru saja menumpuknya kembali sebelumnya ..."

Ir Mr. Yamada  dengan lemah meminta maaf kepada Brett saat dia menggosok pantatnya.

... Mungkin dengan membiarkan mereka hidup bebas seperti ini, hari-hari akan lebih merangsang. Dalam hal ini, tidak apa-apa membiarkannya seperti ini.

Saya mengambil secangkir kopi dan menyesapnya.


*


... Oh, apakah kamu menonton? Anda sedang menonton! Bahkan jika Anda tidak menonton, saya akan melanjutkan dengan asumsi Anda! Halo, ini Ir Mr. Yamada !

Beberapa waktu berlalu sejak itu, dan saya telah menjadi kapten sebuah unit yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut Div Mr. Yamada i Investigasi Khusus.

Div Mr. Yamada i Investigasi terutama berfokus pada investigasi dan kasus-kasus di mana pertempuran tidak diperlukan! Saya dapat menggunakan kemampuan saya secara maksimal.

Bagaimanapun, biografi kita ini ...? Apakah ini... biografi? Atau mungkin memorandum?

Baiklah. Menul Mr. Yamada  log telah menjadi semacam hal di antara  Blue Bird  di pasukan. Meskipun sekarang hampir seperti jurnal harian!
 
151

Karena itu, kami telah melewati ambang sepuluh notebook. Ketika Kapten Dhrome dan Wakil Kapten Brett awalnya meng Mr. Yamada i buku catatan generasi pertama, mereka tidak tahu itu akan berlangsung selama ini.

Saya merasa agak murung sekarang. Anda tidak dapat kembali ke masa berlalu! Anda harus melihat ke masa depan! Oh, itu sesuatu yang dikatakan Wakil Kapten Brett.

Segera, ini akan menjadi tahun kesepuluh sejak aku lahir. Saya lupa menyebutkannya, tetapi  Blue Bird  biasanya tidak berbicara tentang "usia" mereka, tetapi "berapa tahun"!

Ini berasal dari fakta bahwa penampilan  Blue Bird  dan waktu mereka hidup tidak dapat dibandingkan. M Mr. Yamada alnya, Kapten Dhrome adalah seorang pria yang dalam  Mr. Yamada tilah manusia dapat dikatakan berusia sekitar tiga puluh tahun, tetapi ketika Anda diberitahu bahwa dia mempertahankan penampilan itu selama lebih dari seratus tahun, itu sedikit mengejutkan, bukan?

 Blue Bird  akan mengerti apa yang Anda maksud, tetapi Anda harus melakukannya dengan manusia. Jika Anda tidak menggunakan ungkapan "berapa tahun" ini, Anda akan mengejutkan orang karena cara melacak tahun yang berbeda, dan Anda tidak ingin melakukan itu.

Kemudian lagi, apakah ada masalah dengan mengejutkan orang? B Mr. Yamada akah orang mati karena syok?

Oh, sepertinya halaman pertama ini ter Mr. Yamada i dengan cepat.
Hal-hal sibuk akhir-akhir ini, jadi saya tidak dapat menul Mr. Yamada , jadi sekarang saya akan menul Mr. Yamada  semuanya sekaligus! Tanggal, waktu, dan  Mr. Yamada inya agak kabur bersama, jadi mungkin ada kesalahan, tapi tolong maafkan dan anggap itu bagian dari pesona.
 
152

[ / ]


Bekerja lagi hari ini. Kali ini, bahkan beberapa anggota dari Div Mr. Yamada i Investigasi Khusus menemani Kapten Dhrome untuk kasus pembunuhan.

Yang mengejutkan, ada beberapa mayat yang ditemukan setiap minggu, dan ini telah berlangsung selama sekitar satu bulan. Tidak diragukan lagi, pembunuh brutal!

Bagaimanapun, kami tiba di tempat kejadian. Ruangan itu berantakan, dengan kacamata jatuh di atas meja - daerah bencana nyata.

Saat menyapa seorang kenalan korban, Kapten Dhrome memperhatikan sesuatu.

"... Cairan dalam gelas ini mencurigakan."
Dengan itu, dia mencicipi sedikit cairan yang ters Mr. Yamada a ... Ya?
"Ini ... racun!"
Bam! Saat dia berbicara, tubuh raksasa Kapten Dhrome terguling. Saya mengerti... racun yang fatal! Dan yang bertindak sangat cepat!

"Kapten!"

Kenalan korban dan berbagai anggota termasuk Wakil Kapten Brett mulai panik. Oh, kekacauan apa!

"Apa yang Anda lakukan, Tuan ?! Inilah sebenarnya yang kami bawa Ir Mr. Yamada  untuk mencegahnya!"

Wakil Kapten Brett berteriak pada Kapten Dhrome yang sudah tidak bernapas. Yah, tapi dia akan hidup kembali. Saya pergi ke depan dan menjelaskan hal itu kepada kenalan.

Wah, Kapten Dhrome benar-benar otak burung!
 
153

[ /]


Rambut Wakil Kapten Brett telah tumbuh panjang. Yah, itu tidak tumbuh tiba-tiba, tapi aku bertanya kepadanya tentang hal itu.

"Wakil Kapten Brett, mengapa rambutmu begitu panjang?"
Dulu sekitar setinggi bahu, tapi sekarang turun ke sekitar pinggulnya. Itu diikat bersama di belakangnya.

Saya harus mengatakan, memiliki fitur wajah yang anggun, itu sangat cocok untuknya! Ups, itu hanya pendapat pribadi saya.

"Ini seperti medali kehormatan. Rambut saya yang tidak dipotong menunjukkan bahwa saya belum  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  erang oleh musuh. Pedang akan cukup tajam untuk memotongnya, kau tahu. "

Jadi apakah itu sesuatu seperti "memalukan bagi seorang pendekar pedang untuk dipukul dari belakang"? Meskipun Wakil Kapten Brett bukan pendekar pedang. Tapi, hm, begitu. Saya b Mr. Yamada a merasakan gayanya.

Saya menerimanya pada saat itu, tetapi memikirkannya sekarang, beberapa hal terjadi pada saya.

Pertama, sangat jarang musuh mendekati Wakil Kapten Brett dalam pertempuran. Dan faktanya, mereka yang melakukannya, dia b Mr. Yamada a menyeret ke bawah dengan kemampuan bayangannya.

Oh ya, dan sementara saya memiliki rambut panjang juga, saya dilahirkan dengan itu. Apakah tingkat pertumbuhan rambut juga berbeda di antara  Blue Bird ?

Tapi itu menyenangkan memiliki akses ke berbagai gaya rambut ketika rambut Anda panjang.

... Saya ingin tahu apakah Wakil Kapten Brett akan mencoba kuncir, kuncir kuda, atau kepang di masa depan?
 
154

[ / ]


Hari ini adalah ... pelatihan wajah? Entah bagaimana, itu tidak terdengar benar, tetapi itu adalah hari yang damai tanpa pekerjaan, jadi saya melakukan itu.

Aku, Ir Mr. Yamada , memiliki kemampuan untuk menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  banyak hal. Seperti yang saya tul Mr. Yamada  sebelumnya. Apakah Anda ingat?

Yah, itu ditul Mr. Yamada  di notebook generasi pertama, yaitu sepuluh notebook sebelumnya pada saat ini, jadi saya kira siapa pun yang memulai dengan yang ini mungkin tidak tahu ...

Tidak, saya berasumsi pihak apa pun yang terlibat, atau orang dari alam semesta yang terp Mr. Yamada ah, sedang melihat buku catatan ini sudah tahu, jadi saya akan melanjutkan dengan asumsi itu!

Ketika saya menggunakan kemampuan menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  saya, saya memiliki wajah seperti kucing yang menakut-nakuti mangsa!

Ya? Anda mengatakan itu tidak masuk akal? Yah, aku juga tidak mengerti! Itu membuatku marah, marah! Marah!

Seorang penipu tertentu menunjukkannya kepada saya. Sungguh hal yang mengerikan untuk dikatakan kepada seorang wanita! Sheesh!

Tetapi ketika saya memberi tahu orang lain, bahkan anggota dari unit investigasi, mereka berkata ...

"Kalau dipikir-pikir itu ..."
Yang merupakan hasil yang tidak memuaskan. Jadi sekarang saya melakukan ini.

Saya naik ke cermin dan mencoba membuat wajah itu, tetapi di situlah segalanya menjadi sulit.

Lihat, ketika aku menggunakan kemampuanku, itu membutuhkan energi yang cukup besar, jadi tentu saja aku menempatkan lebih banyak kekuatan di wajahku daripada biasanya.

Dan ketika saya benar-benar menggunakan kemampuan saya, saya hanya menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  cermin biasa-biasa saja di depan saya, dan tidak b Mr. Yamada a fokus pada apa
 
155

jen Mr. Yamada  wajah yang saya miliki saat itu, jadi saya tidak dapat menggunakannya.
Aku memang mencoba memasukkan perkiraan jumlah kekuatan juga, tetapi itu tidak akan berhasil.

Lebih jauh lagi, sepertinya orang lain melihatku, dan desas-desus mulai menyebar untuk sementara waktu bahwa "Kapten Ir Mr. Yamada  dari unit investigasi sedang melawan dirinya sendiri di cermin atau semacamnya."

Mulai sekarang, saya yakin saya akan melakukannya dalam privasi kamar saya sendiri.


[ / ]


Hari ini, aku bertemu kembali dengan  Alcoot na saat bekerja! Meskipun dia bersama penipu yang tidak menyenangkan itu. Grrr.

Dia tumbuh sedikit lebih tinggi - lebih dari seratus sentimeter sekarang, mungkin? Tidak sabar untuk melihat apa yang akan terjadi di masa depan!

Aku mendapat kesan bahwa dibandingkan dengan terakhir kali aku bertemu mereka, kepercayaan di antara mereka telah tumbuh, dan jarak di antara mereka tiba-tiba berkurang.

Itu adalah Gold Town tempat kami terakhir bertemu, bukan? Semua itu cukup berselingkuh ... Oh, itu benar-benar sesuatu! Tapi itu akan lama, jadi aku akan menghilangkannya.

Mereka berdua sepertinya mengunjungi kota untuk mengumpulkan berbagai informasi lagi. Ketika saya bertanya kepada penipu apakah dia menyerah pada penipuan, jawabannya ...

" Alcoot  akan kelaparan pada hari aku berhenti menipu."

Saya kira tidak ada banyak jalan lain untuk berbohong selain con art Mr. Yamada try?

Sama seperti saya bertanya-tanya pada diri sendiri "mengapa penipu harus berbohong di tempat pertama?" ...

"Teo berjanji dia tidak akan berbaring di depanku lagi. Saya tidak pernah
 
156

b Mr. Yamada a melihat kebohongan Teo. Tapi itu bagus, kan?"
 Alcoot na menunjukkan senyum polos. Kemudian penipu itu terbatuk. "Jangan panggil aku seperti itu di depan orang lain, boneka ..."

Dia sepertinya menggunakan nama palsu di kota ini juga.

Setelah itu, ada sedikit persel Mr. Yamada ihan antara  Alcoot na dan penipu, tapi aku lega melihat mereka rukun.

"Tidak, kami tidak!"

Mereka berdua menyangkal saya pada saat yang sama, tetapi saya b Mr. Yamada a melihat melalui mereka. Heehee.


... Dan itu seharusnya semua per Mr. Yamada tiwa besar, kurasa. Wah, aku senang aku b Mr. Yamada a menul Mr. Yamada kannya sebelum aku lupa.

Akhir-akhir ini,  Blue Bird  dalam perawatan kami telah menul Mr. Yamada  di sini juga, jadi satu buku catatan ter Mr. Yamada i dengan sangat cepat. Kebebasan seperti itu!

Oh, saya mendapat telepon. Pekerjaan lain? Saya akan melakukan yang terbaik hari ini! Dan jika sesuatu yang lucu terjadi, saya pasti akan menul Mr. Yamada nya! *Slam*
 
157

Penutup


Itu bukan kebohongan. Apa yang saya tul Mr. Yamada  di sini dalam kata penutup ini bukanlah kebohongan. Dan itulah novel Mr. Yamada asi LiEat. Ini sangat aneh

merasa bahwa saya akan memiliki novel bukan hanya untuk satu, tetapi dua game yang saya buat. Ketika saya bertanya "Semuanya, lagi?", Editor menjawab "Semuanya, tolong!" (diparafrasekan), jadi sekali lagi saya memberikan tul Mr. Yamada an dan karya seni.

Sekarang, tentang judul LiEat. Ini adalah kata yang dibuat-buat yang menggabungkan "kebohongan" dan "makan." Ini cukup banyak lelucon ayah. Ada unsur-unsur lelucon ayah seperti itu dalam karya saya di sana-sini. Awalnya saya ingin membuatnya menjadi semacam permainan m Mr. Yamada teri, dengan  Blue Bird  yang makan bukan kebohongan tetapi m Mr. Yamada teri. Tapi karena saya menginginkan gelar itu, inilah yang akhirnya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elesaikan. Pada akhirnya, itu bahkan bukan game m Mr. Yamada teri, tapi saya membahas penyesalan itu di game ketiga.

Saya menul Mr. Yamada  buku sebelumnya Alice mare dengan tujuan memasukkan hal-hal yang tidak digambarkan dalam permainan dan membungkus semuanya dengan bersih. Tapi LiEat dibuat menggunakan refleksi saya pada Alice mare untuk membungkus semuanya dalam permainan, dan sebagai hasilnya, orang-orang mengatakan kepada saya bahwa itu selesai dengan baik! Jadi ketika ada pembicaraan tentang membuat novel, aku memegangi kepalaku, bertanya-tanya, apa yang harus aku tul Mr. Yamada  ...?

Karena saya telah diberi begitu banyak halaman, itu tidak akan dilakukan hanya mengulangi cerita yang sama lagi ... Saya khawatir tidak akan ada kesegaran bagi orang-orang yang memainkan game. Itu dalam kepribadian saya.

Itu membuat saya ingat bagaimana saya meninggalkan per Mr. Yamada tiwa setelah  Alcoot  baru saja lahir dari permainan, jadi saya menyimpulkan bahwa saya akan menul Mr. Yamada  cerita di sekitar bagian itu.

Dengan cerita baru yang tidak memiliki bas Mr. Yamada  permainan, saya menabrak dinding yang berbeda. Ketika saya membuat cerita, saya datang dengan awal dan akhir dan menggertak
 
158

jalan saya melalui tengah. Jadi dinding yang saya hadapi harus membuat semuanya jelas dalam plot awal yang saya kirimkan.

Ngomong-ngomong, ini adalah pertama kalinya saya bertemu editor saya secara langsung, dan di sana juga saya mendapat reaksi terkejut "Anda menggertak jalan Anda?" Ya, tepatnya.

Di situlah letak alasan mengapa ketika ditanya apakah saya akan membuat LiEat IV, saya harus mengatakan itu tidak mungkin. Saya hanya memikirkan kesimpulan itu, jadi ini bukan masalah "tidak akan membuat," tetapi "tidak b Mr. Yamada a membuat." Saya curiga jika saya membuatnya, karakter Mr. Yamada asi semua orang akan berantakan.

Yang mengatakan, bahkan dalam novel, saya terus mendapatkan nama yang salah dan hampir mengacaukan karakter Mr. Yamada asi beberapa kali dan berkata "Huh, apakah itu tidak cukup halaman?", Tetapi dengan bantuan editor saya (sebenarnya, editor mengingat hal-hal yang lebih baik), melalui tikungan dan belokan, saya sekarang dapat menikmati menul Mr. Yamada  kata penutup yang hidup.

LiEat adalah seri yang saya buat dengan sembrono memutuskan untuk melakukan segalanya kecuali efek suara sendiri - saya menangani semuanya mulai dari peta hingga penul Mr. Yamada an, bahkan musik. Saya benar-benar berpikir "Apakah boneka itu saya?", Tapi saya senang saya b Mr. Yamada a menyelesaikannya.

Untuk dengan santai mengangkat topik ketiga, saya sebenarnya telah meril Mr. Yamada  game lain berjudul 1bitHeart. Yang ini ber Mr. Yamada i beberapa akting suara dalam game dengan bantuan hampir lima puluh aktor, dan ini adalah proyek game terbesar yang pernah saya lakukan sejauh ini. Jika Anda suka, saya akan senang jika Anda memainkannya juga.

Sekali lagi, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Anda semua. Jika saya pernah mendapatkan kesempatan lain seperti ini, itu akan berterima kasih kepada Anda semua. Dan itu akan membuat saya sangat senang jika Anda memainkan game yang melanjutkan dari cerita ini. Terima kasih banyak.

"Semua orang hadir, begitu. Baiklah, kalau begitu. Saatnya memulai periode wali kelas yang singkat ..."

Yamada Maya, wakil wali kelas kami, tersenyum di depan papan tul Mr. Yamada . Dia cukup kecil, kira-kira setinggi seorang s Mr. Yamada wa. Mungkin pakaiannya terlalu besar untuknya, tetapi terlalu longgar, yang membuatnya terlihat lebih kecil. Selain itu, kacamata hitamnya cukup besar dan tampak tidak pada tempatnya. Tampaknya tidak wajar, seperti anak kecil yang mengenakan pakaian orang dewasa ... Aku punya perasaan dia berusaha membuat dirinya setinggi mungkin, tapi itu mungkin imajinasiku.

"Oke, semuanya. Mari kita bergaul selama tahun depan." "........."

Ada kegugupan yang canggung di kelas, dan tidak ada jawaban yang diucapkan.

"O-Oke. Silakan perkenalkan diri Anda. Um... Urutan yang sama dengan daftar kelas, tolong."

Aku merasa kasihan pada wakil wali kelas kami yang bingung, dan berpikir aku harus menanggapi entah bagaimana, tapi sayangnya, itu bodoh. Anda lihat, alasannya sederhana: Semua teman sekelas saya adalah perempuan.

Itu adalah hari upacara pembukaan. Awal dari kehidupan baru. Itu bagus. Sejujurnya, memang begitu. Masalahnya adalah, sungguh, bahwa saya adalah satu-satunya pria di kelas.

Ini ... akan lebih sulit dari yang saya kira ...

Saya tidak membayangkannya; Semua orang menatapku. Kursi yang ditugaskan kepada saya adalah bagian dari masalah. Itu duduk di depan-tengah ruangan. Apakah Anda mau atau tidak, Anda menarik perhatian seperti neraka di sana.
 
Aku melihat ke arah jendela.

"........."

Aku berharap b Mr. Yamada a  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan oleh apa yang akan kulihat di sana, tapi teman masa kecilku yang tak berperasaan, Shinonono Houki, malah menatap ke luar jendela.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang kejam. Apakah itu cara orang memperlakukan teman masa kecil mereka setelah melihat mereka lagi setelah enam tahun?

Hm ... Mungkin dia membenciku sekarang?

"... ra."

"Mematuhi hukum."

"Y-Iya?!"

Saya terkejut mendengar nama saya diucapkan begitu keras. B Mr. Yamada a ditebak, yang lain terkikik. Menjadi semakin sulit untuk tenang. Saya tidak terlalu tidak nyaman di sekitar  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Hanya ada ... batas untuk itu. Bahkan jika Anda menyukai ramen, jika Anda memakannya tiga kali sehari, Anda akan segera bosan. Bukan berarti saya telah mencoba. Aku bahkan tidak terlalu suka ramen... Bagaimanapun, bukan itu intinya.

Intinya adalah, saya adalah satu-satunya pria di kelas. Semua 29 s Mr. Yamada wa lainnya adalah perempuan. Wakil wali kelas adalah seorang wanita. Dan guru wali kelas adalah ... mungkin seorang wanita. Saya belum melihatnya. Itu hanya menimbulkan pertanyaan tentang apa yang dia lakukan?

"Umm ... Saya minta maaf jika saya mengejutkan Anda ... A-Apakah kamu kesal? Apakah Anda... Maaf. Sangat menyesal. Tapi... Kami memulai perkenalan di A dan sekarang kami berada di O... Seperti Orimura... Jadi...

Maaf, baiklah? B Mr. Yamada akah Anda memperkenalkan diri? Atau... T-Tidak?" Yamada Maya, wakil wali kelas saya, adalah

meminta maaf sebesar-besarnya kepada saya. Kacamatanya yang besar dan aneh bergerak maju mundur, dan aku takut mereka akan jatuh; hanya itu yang b Mr. Yamada a saya perhatikan. Apakah dia benar-benar lebih tua dariku? Saya tidak akan meragukan seseorang yang mengatakan kepada saya bahwa dia seusia saya.

"Oh, uh, tidak apa-apa. Jangan minta maaf ... Saya akan memperkenalkan diri. Harap tenang, Ms. Yamada."

"R-Benarkah? Benarkah? P-Berjanjilah padaku. Berjanjilah padaku!"
 
Aku b Mr. Yamada a melihat antusiasme di matanya saat dia mendongak dan meraih tanganku. Saya menjadi pusat perhatian semua orang lagi. Yah, itu tidak akan menakut-nakuti pria sejati, bukan? Saya harus memperkenalkan diri. Selain itu, jika aku membuat kesan buruk tepat di kelelawar, hal-hal akan meningkat ke arah yang salah. Saya tidak menginginkan itu.

Saya berdiri dan berbalik. Semua tatapan yang kurasakan di punggungku sekarang diarahkan tepat di depanku. Bahkan Houki,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tak berperasaan itu, sekarang menatap langsung ke arahku, bukannya pergi. Dengan semua orang menatapku, aku tidak b Mr. Yamada a membantu tetapi gel Mr. Yamada ah meskipun tidak memiliki masalah dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Bahkan jika Anda benar-benar menyukai kari, Anda tahu Tidak, saya sudah membicarakannya.

"U-Umm ... Saya Orimura Ichika. Kuharap kita b Mr. Yamada a akur," kataku, membungkuk sopan.

Tatapan itu berlanjut. Mereka jelas meminta lebih banyak. Saya b Mr. Yamada a melihatnya tertul Mr. Yamada  di wajah mereka bahwa mereka mendambakan lebih banyak info. Yah, tidak banyak yang b Mr. Yamada a dikatakan. Saya memiliki beberapa hobi, tentu saja, tetapi saya tidak terlalu termotivasi untuk memberi tahu dunia tentang mereka, dan rasanya aneh bagi saya untuk memberi tahu orang-orang tentang hal itu dalam perkenalan. Jika, selama perkenalan, seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengatakan bahwa dia menikmati menanam kaktus, saya akan menemukan bahwa cukup o - putting (kebetulan, hobi saya tidak menanam kaktus, supaya kita jelas.)

"........."

Saya merasakan keringat mengalir di punggung saya. Saya tidak yakin apa yang harus dilakukan atau dikatakan. Mengapa saya berada dalam situasi itu sejak awal?

"Ini ... agak dingin ..."

Saat itu pertengahan Februari. Saya berada di sekolah menengah, tahun ketiga, belajar keras untuk ujian masuk.

"Mengapa saya harus melakukan perjalanan empat stasiun untuk mengikuti ujian masuk sekolah menengah terdekat saya? Dan hari ini bahkan sangat dingin ..."

Ada kecurangan tahun sebelumnya, jadi semua sekolah mengumumkan tempat ujian hanya dua hari ke depan. Itu adalah
 
cukup konyol, tapi tidak ada yang b Mr. Yamada a aku lakukan tentang itu sebagai s Mr. Yamada wa sederhana. Yang ters Mr. Yamada a bagiku hanyalah menggerutu dalam perjalanan menuju ujian.

Sekolah yang aku coba masuki adalah Akademi Aietsu, sekolah yang dekat dengan rumah; rata-rata dalam peringkat, dan yang memiliki festival setiap tahun. Itu adalah sekolah swasta, tetapi biaya kuliahnya sangat rendah. Sangat rendah. Mengapa, Anda bertanya? Nah, 90% dari s Mr. Yamada wa yang lulus dipekerjakan oleh perusahaan liated. Kami tidak berada dalam resesi yang dalam atau apa pun, tetapi saya senang mereka bersedia merencanakannya untuk saya. Selain itu, perusahaan-perusahaan itu cukup bereputasi dan berbas Mr. Yamada  di daerah setempat, jadi saya tidak akan ditugaskan untuk tongkat tiba-tiba. Itu sangat bagus.

"Aku tidak b Mr. Yamada a membiarkan Chifuyu menjagaku selamanya ..."

Orang tua saya tidak ada lagi untuk saya. Kakak perempuanku cukup baik untuk merawatku, tetapi aku telah mengembangkan rasa rendah diri tentang hal itu untuk sementara waktu.

Untungnya, Chifuyu mendapatkan cukup banyak adonan, jadi kami tidak m Mr. Yamada kin, tapi aku masih tidak nyaman dengan itu. Awalnya, saya ingin langsung mulai bekerja setelah sekolah menengah, tetapi saudara perempuan saya mengalahkan saya ... Secara f Mr. Yamada ik... dan saya harus mengikuti ujian. Bagaimanapun, jika aku berhasil masuk ke Akademi Aietsu, maka karirku sama baiknya dengan terjamin, dan aku pikir Chifuyu akan memiliki waktu yang lebih mudah juga. Yah, itu tidak seperti dia mengatakan dia menginginkan waktu yang lebih mudah  aku ingin melakukan itu.

"Aku b Mr. Yamada a memikirkan s Mr. Yamada anya ketika aku sudah lewat."

Saya telah belajar keras selama setahun dan mendapat nilai A dalam tes tiruan, jadi saya tidak terlalu khawatir. Kecuali sesuatu yang gila terjadi, saya pasti akan lulus. Ujian yang sebenarnya akan diadakan di beberapa aula serbaguna, dibangun dengan uang pembayar pajak. Saya hanya tahu namanya. Saya merasa agak aneh bahwa sekolah swasta memiliki akses ke fasilitas umum, tetapi saya pikir mereka memiliki koneksi. Anda tahu, penawaran backroom dan stu.

"Umm ... Jadi bagaimana saya b Mr. Yamada a sampai ke lantai dua?"

Saya tersesat. Itu adalah bangunan yang sangat rumit, secara keseluruhan
 
Kejujuran. Rupanya perancang itu bersumber secara lokal, seperti juga pembangunnya. Secara keseluruhan, sebuah kota adalah udara.

"Ada apa dengan tata letak berseni bodoh ini? Di mana tangga sialan itu ?!"

Jika seseorang mengatakan kepada saya bahwa saya telah mengembara ke labirin, saya akan mempercayai mereka. Saya tidak mengerti mengapa denah lantai begitu sulit dimengerti. Ada koridor kaca besar yang tidak mungkin untuk kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i udara, dinding tertutup ubin yang akan jatuh di kepala orang dalam gempa bumi, dan lampu aneh tertanam di langit-langit yang akan menghab Mr. Yamada kan tagihan l Mr. Yamada trik yang sangat besar. Bagaimana mereka bahkan menukarnya? Tidak ada yang masuk akal.

"........."

Di tahun terakhir sekolah menengah saya dan saya tersesat. Betapa menyedihkannya aku ...

"Benar. Saya akan membuka pintu sebelah yang saya lihat. Itu biasanya berhasil dengan baik."

Luar biasa, sebuah pintu. Masuk...

"Oh, halo. Anda harus berada di sini untuk mengikuti tes. Anda dapat mengubah di sana. Kami kekurangan waktu, jadi tolong percepat. Kami hanya memiliki gedung sampai empat. Saya tidak tahu apa yang dipikirkan manajemen membuat jadwal yang begitu ketat ... "

A Guru berusia 30 tahun yang gugup berbicara kepada saya begitu saya memasuki ruangan. Mungkin dia sibuk, atau mungkin perhatiannya tumpul ... Mungkin keduanya... Tapi dia tidak pernah benar-benar menatapku. Apakah saya benar-benar harus berubah untuk ujian? Saya pikir itu pasti tindakan balasan yang curang. Sekolah-sekolah mengalami masa sulit, tampaknya.

Saya menarik tirai ke samping dan menemukan sesuatu yang benar-benar ajaib. Jika aku harus menggambarkannya, itu tampak seperti baju zirah abad pertengahan,  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  impan di sebuah kastil di suatu tempat. Ia berlutut di depanku seperti seorang ksatria yang bersumpah setia. Sebenarnya, itu tidak terlihat pers Mr. Yamada  seperti baju zirah, dan orang lain mungkin memiliki pandangan yang jelas tentang itu. Maksud saya lebih dari itu terlihat seperti
 
menyukainya. Itu kira-kira humanoid, dan menunggu untuk digunakan oleh pemakainya.
 
 
 
Saya tahu apa itu: Itu adalah  Mr. Yamada .

Singkatan itu adalah singkatan dari "Infinite Stratos," semacam exoskeleton transformasi yang telah dikembangkan dengan mempertimbangkan luar angkasa. Para desainer tidak mendapatkan keinginan mereka, dan sebagai gantinya teknik berkinerja tinggi ini digunakan sebagai senjata, dan akhirnya, dalam olahraga. Itu adalah exoskeleton terbang dan berte Blue Bird . Sayangnya, teknologi  Mr. Yamada  memiliki kelemahan krit Mr. Yamada , yang berarti bahwa saya tidak tertarik padanya.

"Pria tidak b Mr. Yamada a menggunakannya, ya ..."

Ya. Hanya wanita yang b Mr. Yamada a menggunakannya. Gugatan itu tidak menanggapi siapa pun kecuali perempuan. Armor di depanku sama sekali tidak berguna bagiku. Saya tidak b Mr. Yamada a berbuat apa-apa dengannya. Tidak ada sama sekali.

Saya menyentuhnya.

"......?!"

Segera, suara logam terdengar di pikiranku. Saat berikutnya, gelombang informasi membanjiri secara langsung

ke dalam pikiranku. Instruksi gerakan  Mr. Yamada  dasar yang bahkan belum pernah saya dengar: panduan, spesifikasi, kemampuan, pemuatan arus, catu daya yang ters Mr. Yamada a, radius aksi, akurasi sensor, respons radar, baju besi yang ters Mr. Yamada a, output daya... Tiba-tiba saya mengerti segalanya, seolah-olah saya telah berlatih dengannya selama bertahun-tahun. Sensornya terhubung ke korteks v Mr. Yamada ual saya, mentransm Mr. Yamada ikan informasi ke mata saya dan mewakili dunia di sekitar saya dengan angka dan nilai.

"A-Apa..."

Itu bergerak.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  sangat tergerak dengan baik. Rasanya seperti menggerakkan tangan dan kakiku sendiri.

Aku merasakan sesuatu menyebar di tubuhku seperti kulitku sendiri ... Penghalang kulit telah terbuka.

Rasa tidak berbobot di tubuhku ... Pendorong itu beroperasi.

Saya merasakan beban di tangan kanan saya. Pedang pertempuran jarak dekat terwujud dalam nyala cahaya.

Persepsi saya meningkat, jelas ... Hypersensor telah dioptimalkan.

Saya memahami semua informasi ini. Saya tidak pernah belajar apapun
 
dari itu, tapi saya mengerti. Dan dunia saat  Mr. Yamada  Mr. Yamada  menyampaikannya kepada saya tampak seperti ...

"........."

Um... Di mana saya, lagi?

Itu adalah hari upacara masuk, dan saya sekarang di sekolah menengah, tahun pertama. Saya berada di tengah-tengah perkenalan saya. Di depanku ada 29  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Di belakangku ada Ms. Yamada, mungkin hampir menang Mr. Yamada . Ngomong-ngomong, namanya, "Ya-ma-da-Ma-ya," b Mr. Yamada a dibaca dari depan ke belakang atau belakang ke depan dalam bahasa Jepang. Itu nama yang bagus. Mudah diingat. Saya ngelantur.

Saya masih belum menyelesaikan perkenalan saya, sepertinya. Semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menatapku dengan mata yang menuntut lebih banyak informasi. Bukankah Houki akan membantuku karena menjadi teman masa kecil? Tidak, dia membuang muka lagi. Luas dingin. Apakah ini reuni kita yang indah? Saya kira itu benar-benar tidak.

Tidak, tidak. Jika saya tidak berbicara sekarang, mereka akan mencap saya pria yang suram.

Aku menarik napas dalam-dalam. Dan lainnya. Dan kemudian saya membuka mulut saya.

"Itu saja."

Ta-da!  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu kecewa. Apa yang mereka harapkan?  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   gila ...

"U-Umm ..." berbicara seseorang di belakangku; Suaranya dua kali lebih berkaca-kaca sekarang.

Hah? Apa? Itu belum cukup? Bam! Seseorang memukul kepalaku. "Aduh ..."

Rasa sakit, refleks tulang belakang itu, mengingatkan saya pada sesuatu. Hit itu ... Kekuatan, sudut, kecepatan ... Semuanya mengingatkan saya dengan menyakitkan pada seseorang yang saya kenal.

"........."

Perlahan aku berbalik dan melihat seorang wanita tinggi bugar dengan setelan jas dan rok hitam. Lengannya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ilangkan, dan dia memiliki
 
Silau sangat mengingatkan pada serigala.

"Wah! Ini Guan Yu!"

Bam! Pukulan lain.

Ngomong-ngomong, itu benar-benar menyakitkan. Itu adalah pukulan keras dan terdengar, dan semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   melompat mundur sedikit.

"Tidak ada pahlawan dari tiga kerajaan di sini, idiot." Suaranya rendah. Ada gong imajiner

bergemuruh dalam pikiranku.
 
 
 
Tidak, tidak. Tunggu, tunggu, tunggu.

Apa yang Chifuyu lakukan di sana? Dia pergi bekerja kecuali mungkin satu atau dua hari setiap bulan.

"Oh, Ms. Orimura. Apakah pertemuannya sudah selesai?"

"Ya, Yamada. Maaf kamu harus menyapa kelas," jawabnya, lembut.

Wow, dia tidak pernah berbicara begitu baik denganku.

Apa yang terjadi pada Jenderal Guan Yu? Apakah dia pernah menunggangi Red Hare ke Liu Bei?

"A-Jangan khawatir, aku wakil wali kelas. Aku b Mr. Yamada a melakukan ini!"

Suaranya yang berkaca-kaca telah menghilang, dan wakil wali kelas Yamada Maya menatap guru wali kelas dengan hangat. Dia tersipu.

"Semuanya, nama saya Orimura Chifuyu. Adalah tugas saya untuk mengubah Anda menjadi pilot yang berguna dalam setahun. Dengarkan apa yang saya katakan, dan ingatlah. Jika Anda tidak dapat melakukan sesuatu, saya akan membantu Anda sampai Anda b Mr. Yamada a. Pekerjaan saya adalah melatih Anda dari usia lima belas hingga enam belas tahun. Benci aku sesukamu, tapi dengarkan apa yang aku katakan. Mengerti?"

Segalanya menjadi jauh lebih rumit. Ya, tidak diragukan lagi itu adalah saudara perempuan saya Orimura Chifuyu. Aku mengharapkan napas ketakutan di kelas, tetapi sebaliknya aku mendapat teriakan kebahagiaan yang melengking.

"Kyaa! Chifuyu! Ini benar-benar Chifuyu!" "Aku penggemar lamamu!"

"Aku mendaftar di sini karena kamu! Aku datang jauh-jauh dari Kita-Kyuushuu!"

Siapa yang peduli bahkan jika Anda berasal dari Hokkaido selatan? "Aku sangat senang kamu akan memberiku perintah, Chifuyu!" "Aku akan mati untukmu!"

"Setiap tahun kami mendapatkan semua orang bodoh ini. Ini mengesankan, sungguh. Atau apakah mereka menugaskanku semua orang bodoh? "Kata Chifuyu, sambil memberi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   gembira itu tatapan kesal.

Dia tidak berakting. Dia benar-benar merasa tidak nyaman.

Chifuyu, adikku... Anda tidak dapat membeli popularitas. Jadilah lebih baik
 
kepada mereka...

Tapi saya salah. Lebih salah daripada orang-orang yang mengira Bumi itu datar berabad-abad yang lalu  meskipun mereka mengira itu bulat di Abad Pertengahan. Lebih salah daripada orang-orang yang ingin terbang dengan sayap bulu dan lilin  yang hanya bodoh, jujur. Lebih salah daripada seseorang yang mencoba menyeberangi Atlantik dengan rakit ... Sebenarnya, saya kira seseorang melakukan itu. Anyway...

"Hahh! Chifuyu! Memarahi saya! Lecehkan aku!"

"Tapi terkadang bersikap baik!"

" Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  iplinkan aku agar aku tidak manja!"

Saya senang bahwa semua teman sekelas saya sangat energik. Yah, aku juga bingung bahwa adikku Chifuyu adalah guru wali kelasku ... Atau aku akan melakukannya, tetapi semua pekikan terus-menerus dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu telah menenangkanku. Ada sesuatu tentang melihat reaksi emosional seseorang yang keterlaluan yang memungkinkan kita bekerja lebih rasional daripada sebelumnya; Saya menyadari kebenaran dari tangan pertama itu.

"Begitu? Apakah Anda akan memperkenalkan diri dengan benar?" Tepi dalam suaranya ... Tepi, seperti dalam arti

keketatan. Begitulah cara dia berbicara dengan saya.

"Tapi, kakak, aku"

Bam! Pemogokan ketiga hari itu.

Tahukah kamu, Chifuyu? Sekitar 5.000 sel otak mati ketika Anda memukul kepala seseorang.

"Itu Ms. Orimura bagimu."

"Iya... Nona Orimura."

Pertukaran itu bukan pertanda baik. Sekarang kelas tahu bahwa saya adalah saudara laki-lakinya.

"Benarkah? Pria itu adalah kakaknya?"

"Apakah Anda pikir itu ada hubungannya dengan dia menjadi satu-satunya orang di dunia yang b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada ?"

"Ahh, itu pasti bagus ... Saya berharap saya b Mr. Yamada a menjadi dia ..." Mari kita abaikan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   terakhir. Saya perlu mendapatkan sesuatu dari

jalan. Saya berada di Akademi  Mr. Yamada , menjadi satu-satunya orang di dunia yang b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada .
 

Akademi  Mr. Yamada ... adalah untuk mengajar s Mr. Yamada wanya bagaimana mengemudikan  Mr. Yamada , dengan dana dan manajemen yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ediakan oleh pemerintah Jepang. Karena semua penelitian dibagikan dengan semua negara perjanjian, pemerintah Jepang harus menahan diri untuk tidak menjaga kerahasiaan. Selain itu, setiap dan semua kontroversi terkait harus  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elesaikan oleh pemerintah Jepang untuk kepuasan negara-negara perjanjian. Selain itu, setiap dan semua calon s Mr. Yamada wa dari negara perjanjian harus diizinkan mendaftar ke akademi, tanpa syarat, dan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ediakan perumahan oleh pemerintah Jepang. Perjanjian Operasi  Mr. Yamada , Bagian: Lembaga Pendidikan Percontohan  Mr. Yamada  (Kutipan)




Itu adalah jen Mr. Yamada  sekolah itu. Panjang dan pendeknya pada dasarnya: "Dunia menjadi gila karena  Mr. Yamada  yang Anda bangun Jepang bodoh, jadi Anda lebih baik membuat sekolah dan melatih orang-orang kami di sana. Oh, dan serahkan teknologinya. Tagihan itu milikmu. Sampai jumpa." Negara yang dimulai dengan "A" pada dasarnya adalah mafia.

Adapun "mengapa" saya berakhir di Akademi  Mr. Yamada , yah, saya berhasil mengendalikan unit tes yang mereka gunakan untuk meninjau calon s Mr. Yamada wa ... Tetapi pertanyaan tentang "bagaimana" saya bahkan berakhir di sana di tempat pertama ... Nah, Aietsu dan  Mr. Yamada  terdengar sangat mirip, bukan? Mari kita berhenti di situ.

"........."

Aku merasakan tatapan dingin dari ruang kelas yang kacau. Saya melihat sekeliling; Houki telah berbalik dari melihat ke luar jendela dan menatapku.

Kenapa dia sangat marah sekarang? Apa yang saya lakukan?

Saya memutuskan saya akan bertanya padanya nanti.

Bel berbunyi.

"Oke, wali kelas pendek sudah selesai. Anda harus mempelajari semua dasar-dasar  Mr. Yamada  dalam waktu setengah bulan. Setelah itu, pelatihan dimulai. Gerakan dasar akan memakan waktu dua minggu lagi. Mengerti? Suara o jika Anda melakukannya, dan bahkan jika Anda tidak. Saya ingin
 
untuk mendengarmu."

Wow, sungguh guru yang tirani. Dia adalah ibl Mr. Yamada  di kulit saudara perempuan saya. Tidak, ibl Mr. Yamada  akan lebih fleksibel; Mereka bukan manusia, setelah semua. Manusia di depanku sangat jahat karena dia memiliki gagasan tentang keterbatasan manusia. Soalnya, Orimura Chifuyu adalah mantan pilot  Mr. Yamada  generasi pertama Jepang. Dia tidak terkalahkan dalam kompet Mr. Yamada i o cial. Suatu hari, dia pensiun dan menghilang  atau lebih tepatnya, dia menjadi seorang guru, yang tampaknya dia sembunyikan bahkan dariku, keluarganya. Aku seharusnya tidak mengkhawatirkannya.

"Duduklah, bodoh."

Oke, si bodoh akan duduk.




"Aduh..."

Sial. Ini buruk. Sangat buruk. Saya menyerah.

"........."

Periode pertama adalah "Dasar-dasar Teori  Mr. Yamada ," dan ketika itu berakhir, kami ber Mr. Yamada tirahat. Namun, suasana aneh di kelas membuatnya sulit untuk melakukan apa pun. Akademi  Mr. Yamada  memiliki kelas reguler tepat di kelelawar sehingga mereka b Mr. Yamada a mengebor pengetahuan  Mr. Yamada  ke kami sampai kami hampir pingsan. Butuh orientasi? "Lihat petanya," kata mereka.

Saya tidak yakin apakah ada resolusi untuk situasi saya. Sekali lagi, semua orang adalah perempuan, dan itu bukan hanya kelasku. Seluruh sekolah seperti itu. Dan karena berita bahwa saya adalah satu-satunya orang yang b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada  beredar di seluruh dunia, tidak ada satu orang pun di sana yang tidak tahu tentang saya. Di luar, lorong itu penuh sesak dengan s Mr. Yamada wa tahun kedua dan ketiga. Tidak ada yang benar-benar berbicara dengan saya. Mungkin mereka terlalu terbiasa hanya berada di sekitar perempuan?



 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelasku juga sama. Mereka semua ingin saya berbicara dengan mereka, dan takut teman-teman mereka akan berbicara dengan saya. Ngomong-ngomong, ini adalah satu-satunya Akademi  Mr. Yamada  di dunia.
 
Ada banyak sekolah lain yang memiliki kelas untuk mempersiapkan s Mr. Yamada wa mereka untuk itu. Dan semua orang di dalamnya adalah perempuan.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu jelas tidak terbiasa melihat seorang pria, dan selain itu, pria berada dalam kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i yang buruk di dunia.

Itu akan segera menjadi 10 tahun setelah  Mr. Yamada  diresmikan ke dunia. Saat itulah segalanya berubah. Semua mesin perang lainnya hanyalah bongkahan baja bagi  Mr. Yamada . Ini menggulingkan keseimbangan militer yang mapan. Karena seorang warga negara Jepang telah menemukannya, Jepang kemudian memonopoli teknologi  Mr. Yamada . Negara-negara asing, dalam ketakutan mereka, membuat Perjanjian Penggunaan  Mr. Yamada , juga  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut Pakta Alaska. Ini berarti pelepasan semua informasi  Mr. Yamada  Mr. Yamada , membentuk badan supranasional untuk penelitian dan pelatihan, dan melarang penggunaan militer. Jadi, sekarang jumlah pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  suatu negara mewakili berapa banyak kekuatan militer yang dimilikinya, dalam kasus pertahanan diri darurat dan sebagainya. Dan pilotnya semuanya perempuan ... Jadi semua negara segera mulai memberikan perlakuan  Mr. Yamada timewa kepada anak perempuan.

Konsep bahwa " Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   = kuat" telah menyebar dan menaklukkan dunia. Sekarang, setelah 10 tahun, wanita memegang semua kekuasaan atas pria. Jika seorang pria muncul untuk menantang itu, yah, itu akan membuat mereka penasaran, bukan?

Jadi begitulah kami. Aku melihat ke arah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku, dan dia tersipu dan membuang muka. Aku tahu dia masih ingin aku berbicara dengannya. Ketika kamu memikirkannya, mereka semua mengagumi adikku Orimura Chifuyu, jadi itu membuatnya lebih sulit untuk berbicara denganku juga.

Seseorang menyelamatkanku dari ini ...

Saya ingat seorang teman lama saya, Gotanda. Dia bilang dia sangat cemburu padaku, tapi aku tidak mengerti mengapa. Jika dia b Mr. Yamada a menggantikan saya, itu akan sempurna.

"Bolehkah saya berbicara dengan Anda?"

"Hm?"

Seseorang sedang berbicara dengan saya. Apakah dia memenangkan turnamen s Mr. Yamada tem gugur di antara  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tentang siapa yang harus berbicara denganku? Tidak, tiba-tiba ada kerusuhan di kelas. Salah satu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   telah memutuskan untuk bergerak sendiri.
 
"Houki?"

"........."

Teman masa kecil saya dari enam tahun yang lalu berdiri di depan saya; Shinonono Houki. Saya biasa mengambil pelajaran di dojo keluarganya. Dia mengenakan kuncir kuda seperti biasanya. Kuncir kudanya panjang, berada di bawah bahu, dan dia mengikatnya dengan pita putih. Mungkin putih karena ayahnya adalah seorang pendeta  mereka menjalankan dojo dan kuil.

Dia memiliki tinggi rata-rata untuk seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , tetapi karena bertahun-tahun berlatih dengan pedang, dia tampak lebih tinggi dari dia. Dia selalu terlihat seperti sedang dalam suasana hati yang buruk, tapi itu genetik, atau begitulah yang diberitahukan padaku. Aku pikir kemungkinannya tidak terlalu rendah sehingga dia membenciku. Seperti, aku tidak membayangkan bahwa dia memelototiku ketika aku memanggilnya dengan nama depannya. Houki selalu terlihat seperti pedang dalam pikiranku, tapi bertahun-tahun sejak aku melihatnya hanya membuatnya lebih tajam dan lebih keras, sepertinya.
 
 
 
"B Mr. Yamada akah kita bicara di lorong?"

Saya kira dia tidak ingin berbicara di kelas. Meskipun demikian, saya senang mendapat kesempatan untuk melarikan diri. Berkatilah teman-teman masa kecil.

Dingin, pantatku. Siapa pun yang mengatakan itu harus meminta maaf.

Tebak itu aku.

"Pergi."

"R-Benar ..."

Houki melangkah pergi ke lorong.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sana membuka jalan baginya, seperti Musa membelah laut. Kami berada di lorong, tetapi sekitar empat meter ke segala arah ada lebih banyak  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Mereka semua mendengarkan kami. Saya b Mr. Yamada a merasakannya. Itu tidak lebih baik daripada berbicara di kelas, jika Anda bertanya kepada saya.

"Jadi, ngomong-ngomong ..."

"Iya?"

Saya ingat sesuatu, dan berbicara lebih dulu. Houki tidak berbicara denganku setelah menyeretku keluar ke lorong. Cukup liar.

"Kudengar kamu memenangkan turnamen kendo nasional tahun lalu. Selamat."

"........."

Houki memerah setelah aku mengatakan itu. Apakah dia kesal? Kenapa sih dia? Saya memujinya.

"T-Bagaimana kamu tahu itu?"

"Saya membacanya di koran ..."

"Kenapa kamu melihat kertas-kertas itu ?!"

Apa yang Houki bicarakan? Saya tidak mengerti. Biarkan aku membaca koran-koran sialan itu. Oh, dan aku hampir lupa menyebutkannya, tapi dia selalu berbicara sedikit seperti laki-laki, atau samurai.

"Oh juga."

"Y-Iya?!"

"........."

"Tidak, lupakan ..."

Houki tampak tidak nyaman sekarang. Mungkin dia mencoba untuk tidak terlalu melotot? Namun, pada saat yang sama dia tampak bersemangat.
 
Dia aneh.

"Sudah lama. Enam tahun, kan? Tapi aku langsung tahu itu kamu, Houki."

"Sungguh ..."

"Rambutmu sama."

Saya menyentuh rambut saya sendiri sebagai contoh. Houki menyentuh kuncir kudanya yang panjang.

"A-aku terkejut kamu ingat."

"Hei, aku tidak akan melupakan teman masa kecilku." "........."

Aduh. Memelototiku lagi. Apa yang saya lakukan sekarang?

Ding-dong.  Mr. Yamada tirahat telah berakhir.

Bel berbunyi untuk menandakan awal periode kedua. Bar Mr. Yamada an  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku dan Houki hancur. Itu tampak seperti laba-laba kecil yang berhamburan ke segala arah. Pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  begitu cepat dalam cara mereka bergerak.

"Ayo kembali."

"A-Aku tahu kita harus melakukannya."

Houki mengalihkan pandangannya dan berjalan pergi dengan langkah cepat yang sama.

Teman masa kecilku sepertinya tidak berniat menungguku. Enam tahun mengubah orang, bukan? Seolah-olah. Dia selalu seperti itu. Keras kepala, latihan harian, kemajuan yang stabil ... Kata-kata itu lebih cocok untuk Houki daripada kebanyakan anak laki-laki, dan sudah ada sejak sekolah dasar. Secara pribadi, aku akan senang jika dia b Mr. Yamada a sedikit lebih spontan, tapi ...

"........."

Dia memelototiku lagi. Mungkin dia membaca pikiranku? Houki selalu sangat terbiasa ketika orang-orang menghinanya. Tapi aku bahkan tidak menghinanya. Itu hanya cerita yang saya ikuti di kepala saya.

Bam!

"Duduklah, Orimura."

"Terima kasih atas bimbingan Anda ... Nona Orimura ..." 20.000 sel otak hilang sebelum makan siang.
 


"Dengan demikian, menggunakan unit  Mr. Yamada  Mr. Yamada  memerlukan persetujuan negara, dan setiap pelanggarannya adalah kriminal," kata Yamada yang dikutip dari buku teks.

Dia telah kehilangan saya beberapa saat sebelum itu.

"........."

Ada lima buku di mejanya. Dia membolak-balik yang paling atas, mengoceh kosakata yang aku tidak tahu.

A-Apakah hanya aku? Ada orang lain? Kalian mengerti jargon ini? Sesuatu yang aktif, area yang luas-apa pun ... Apa artinya itu? Apakah kita harus mengingat itu?

Aku melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku ... Dia mengangguk saat dia mencatat. Kurasa mereka sudah mendapat pelajaran persiapan sebelum datang ke Akademi  Mr. Yamada .

Pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  adalah gar Mr. Yamada  utama pertahanan nasional, jadi sekolah kami membesarkan yang terbaik dari yang terbaik. Hanya s Mr. Yamada wa terbaik yang lulus ujian masuk. Saya tidak ingin menjadi elit ... Tidak mungkin... Saya tidak ingin belajar. Aku menundukkan kepalaku, merasa rendah diri, dan melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang mencatat di sekitarku.

"B-Ada yang b Mr. Yamada a kubantu?"

Seperti yang saya duga, dia gugup dan terkejut. Dia juga mengharapkan lebih banyak datang dariku, dan tersenyum.

"Oh, sudahlah. Bukan apa-apa. Maaf." "O-Oke ..."

Dia tampak kecewa dan lega pada saat yang sama, dan kembali mencatat. Aku bertanya-tanya apakah aku telah melakukan sesuatu yang membuatnya tidak menyukaiku.

"Orimura, apakah ada sesuatu yang tidak kamu mengerti?" Ms. Yamada, tampaknya, memperhatikanku berbicara dengan

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku.

"Umm ..."

Saya melihat kembali ke buku teks saya. Ya, tidak mengerti apa-apa.

"Tolong tanyakan apakah ada sesuatu yang tidak Anda mengerti. Saya
 
gurumu, bagaimanapun juga!" Ms. Yamada dengan bangga menyatakan, berpose tegak.

Yah, sepertinya aku b Mr. Yamada a bergantung pada guruku, jadi sebaiknya aku bertanya.

"Hei, ajarkan!"

"Ya, Orimura!" jawabnya bersemangat.

"Saya tidak mengerti satu hal pun."

Saya memutuskan untuk berterus terang dengan itu. Biasanya orang cukup menerimanya.

"Umm ... E-semuanya?"

Ms. Yamada tampak bingung dan terkejut. Tindakan guru yang terhormat telah menghilang.

"U-Umm ... Apakah ada orang lain yang kesulitan memahaminya selain Orimura? "

Keheningan.

Yah, itu aneh. Tidak ada yang mengangkat tangan. Orang-orang bodoh. Jika Anda tidak memiliki dasar-dasarnya, Anda akan memiliki lebih banyak masalah nanti. Mereka benar-benar tidak tahu bagaimana sekolah bekerja, bukan?

"Orimura, apakah kamu membaca buku teks yang kuberikan padamu sebelum kamu masuk ke sini?" tanya adikku Chifuyu, dari sudut kelas.

Oke, jujur saja di sini ...

"Saya pikir itu adalah direktori telepon lama, jadi saya membuangnya."

Bam!

"Saya menul Mr. Yamada  kepada Anda mengatakan bahwa mereka wajib membaca!" 5.000 sel otak lainnya-. Sel otak

Undertaker benar-benar sibuk.

"Aku akan mengirimimu yang baru. Pelajari apa yang ada di sana dalam waktu seminggu. Mengerti?"

"E-Erm, itu sangat tebal. Aku tidak b Mr. Yamada a mempelajari semua itu dalam seminggu ..."

"Anda akan."

"Oke ... Saya akan."

Dia lebih buruk dari sersan bor dari Full Metal
 
Jaket. Seorang manusia dalam bentuk ibl Mr. Yamada , menjadi manusia membuatnya semakin kejam. Dia tahu cara terbaik untuk membuat orang lain su er.

" Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengalahkan senjata tra Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ional dengan kemampuan manuver dan kekuatan. Menggunakan kekuatan semacam itu tanpa memahaminya mengundang bencana; Sangat penting Anda memahami apa yang Anda lakukan. Ingat apa yang dikatakan buku-buku itu, bahkan jika Anda tidak mengerti, dan bertindaklah sesuai dengan itu. Itulah yang dimaksud dengan aturan."

Ya, tentu. Supaya kita jelas, saya tidak berada dalam situasi itu karena saya menginginkannya. Suatu hari, pria berjas hitam muncul dan meninggalkan saya dengan formulir aplikasi untuk Akademi  Mr. Yamada , apa pun itu. Mereka berbicara tentang melindungiku atau semacamnya, tetapi apakah itu benar-benar berarti melemparkanku ke sekolah yang penuh dengan perempuan? Aku ingin mereka melindungiku dari itu  terutama dari saudara perempuanku, Chifuyu.

"Saat ini kamu berpikir bahwa kamu tidak pernah ingin berada di sini, kan?"

Yah, ya ...

"Mau atau tidak, manusia hanya b Mr. Yamada a bertahan hidup dalam kelompok. Jika Anda ingin meninggalkan itu, cobalah meninggalkan kemanusiaan Anda terlebih dahulu. "

Dia selalu menjadi orang yang pahit. Kurasa dia menyuruhku menghadapi kenyataan. Chifuyu selalu menjadi seorang real Mr. Yamada  dan ekstrem Mr. Yamada . Namun, saya tahu mengapa.

"........."

Hmm. Baiklah, kalau begitu.

Kupikir setidaknya aku harus memastikan adikku Chifuyu tidak akan malu di tempat kerjanya. Saya harus melakukannya untuknya, mengingat bagaimana orang tua kami tidak ada lagi.

"U-Umm ... Orimura. Aku akan mengajarimu hal-hal yang tidak kamu mengerti sepulang sekolah, oke? Baiklah?"

Ms. Yamada mendatangi saya untuk membela diri. Dia lebih kecil dariku, jadi dia harus melihat ke atas.

"Oke. Aku akan datang mengunjungimu sepulang sekolah."
 
Saya duduk lagi. Chifuyu juga kembali ke sudut kelas.

"Aku-aku akan sendirian dengan seorang s Mr. Yamada wa sepulang sekolah ... Oh, tidak! I-Ini buruk, Orimura. Saya mengikuti semuanya ketika saya ditekan ... Dan aku belum pernah bersama seorang pria sebelumnya ..."

Dia mulai memerah, dan mengoceh. Apakah Ms. Yamada benar-benar akan baik-baik saja? Pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  tidak b Mr. Yamada a menangani pria sama sekali, bukan? Tatapan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain itu menyakitkan. Jika penampilan mereka dapat membahayakan saya secara f Mr. Yamada ik, saya akan berubah menjadi keju Sw Mr. Yamada s.

"T-Tapi kau juga saudara laki-laki Ms. Orimura..." "Umm ... Ms. Yamada, tolong lanjutkan pelajarannya." "O-Oke!"

Akhirnya, kakakku memanggil Ms. Yamada kembali dari lamunannya. Yamada bergegas kembali ke depan, tersandung, dan jatuh.

"Uhh... Ouchies."

Betapa tidak amannya kita sebagai seorang guru.

Saya merasa kelas kami akan menjadi sedikit masalah.

"Apakah kamu punya waktu?"

"Hah?"

Saya pikir suasana kelas akan menjadi canggung lagi selama  Mr. Yamada tirahat setelah periode kedua, tetapi sebaliknya seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   datang untuk berbicara dengan saya. Saya bereaksi dengan gugup. Dia cantik, dengan rambut pirang alami. Dia menatapku dengan mata biru jernih, jen Mr. Yamada  yang hanya dimiliki orang kulit putih. Rambutnya keriting, dan dia memberi kesan seseorang kelahiran tinggi yang telah menemukan tempatnya di masyarakat.

Karena  Mr. Yamada , wanita menerima perlakuan yang jauh lebih baik daripada pria di dunia; Untuk mengatakan itu menguntungkan akan meremehkan. Wanita hanya memiliki semua kekuatan, dan pria dibawa untuk menjadi budak, dan untuk kerja kasar. Tidak jarang melihat pria di kota dibuat untuk melakukan hal-hal oleh wanita acak yang mereka temui.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di depanku memang seperti itu. Dia meletakkan tangannya di pinggulnya, menunjukkan kepada saya siapa yang dia pikir bertanggung jawab. Akademi  Mr. Yamada  harus
 
Izinkan warga negara asing masuk tanpa syarat, jadi melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   asing tidak jarang. Mungkin hanya setengah kelas saya yang benar-benar orang Jepang, bahkan jika sebanyak itu.

"Apakah kamu mendengarkan? Apa jawabanmu?"

"Oh, uh ... Saya mendengarkan. Apa yang Anda inginkan?" Saya menjawab. "Ya ampun! Tanggapan macam apa itu? Bukankah kamu

percaya Anda harus menyapa saya dengan cara yang mencerminkan kehormatan yang saya berikan saat berbicara dengan Anda?" jawabnya, setelah meninggikan suaranya.

"........."

Astaga, aku benci tipe mereka. Mereka b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada  Mr. Yamada , dan merupakan kekuatan militer suatu negara. Pilot  Mr. Yamada  memiliki semua kekuatan, dan pilot  Mr. Yamada  selalu perempuan. Itu tidak memberi mereka hak untuk menguasainya atas kita, bukan? Itu pada dasarnya adalah kekerasan terhadap laki-laki.

"Maaf, tapi nama itu tidak membunyikan lonceng."

Saya tidak tahu. Dia mungkin telah memperkenalkan dirinya di beberapa titik, tetapi saya tidak mengingatnya. Aku terlalu terkejut bahwa Chifuyu adalah wali kelasku.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di depanku terkejut dengan ini. Yah, mungkin dia seharusnya memberitahuku nama bodohnya. Dia menyipitkan matanya dan terus meremehkanku.

"Kamu tidak mengenalku? Saya, Cecilia Alcott? Saya Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , dan orang yang menempati pos Mr. Yamada i pertama dalam ujian masuk!"

Oh, jadi namanya Cecilia. Menarik.

"Hei, bolehkah aku mengajukan pertanyaan?"

"Hmph. Mencerahkan rakyat jelata adalah bagian dari tugas bangsawan. Ayo, kalau begitu."

"Apa itu Kadet Nasional?"

Dadum. Beberapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelas yang telah mendengarkan gel Mr. Yamada ah sekarang.

"Sebuah... Sebuah... A..."

"Ah?"

"Apakah kamu benar-benar menanyakan itu ?!"

Dia memelototiku dengan mengancam. Dalam manga, sang seniman akan menggambar urat nadi kemarahannya.
 
"Iya. Saya tidak tahu apa itu."

Keingintahuan saya benar-benar terusik. Kesombongan tidak baik untuk siapa pun.

"........."

Kemarahan Cecilia menjadi tenang. Dia meletakkan jari di pelip Mr. Yamada nya dan mulai bergumam.

"Luar biasa. Benar-benar tidak b Mr. Yamada a dipercaya. Negara-negara kepulauan di timur jauh benar-benar tanah biadab. Ini adalah pengetahuan umum, Anda plebeian. Apakah kamu tidak punya telev Mr. Yamada i?"

Perm Mr. Yamada i. Kami punya telev Mr. Yamada i. Bukan berarti saya menontonnya. "Katakanlah tidak. Jadi, apa itu Kadet Nasional?" Saya

Bertanya.

"Seorang s Mr. Yamada wa elit dipilih sebagai pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  negara mereka. Anda harus b Mr. Yamada a mengerti sebanyak mungkin dari kata itu sendiri. "

"Kurasa begitu."

Saya kira mudah mengolok-olok saya karena membuat kesalahan konyol.

"Iya! Elit!"

Kembali ke b Mr. Yamada n Mr. Yamada  untuknya. Sungguh, Kadet Nasional elit. Dia mengarahkan jarinya ke arahku. Itu sangat dekat sehingga hampir

menyentuh hidungku.

"Biasanya akan menjadi keajaiban jika seseorang yang luar biasa, seperti saya, akan berbagi kelas dengan Anda. Hargai keberuntungan Anda. Saya sarankan untuk sedikit lebih menyadarinya."

"Benar. Beruntung aku, ya?"

"Apakah kamu mengolok-olok saya?"

Kaulah yang membawa keberuntungan sejak awal...

"Saya terkejut bahwa Anda b Mr. Yamada a masuk sekolah ini meskipun tidak tahu apa-apa tentang  Mr. Yamada . Saya mendengar bahwa Anda adalah satu-satunya orang yang mampu mengemudikan  Mr. Yamada , jadi saya mengharapkan sedikit lebih banyak pengetahuan dari Anda ... Tapi saya kecewa."

"Yang terbaik adalah tidak mengharapkan apa pun dariku." "Hmph. Di s Mr. Yamada i lain, saya adalah orang yang luas

kemurahan hati. Aku akan memperlakukanmu dengan baik."

Betapa sangat... "murah hati" dari Anda. Tidak pernah bertemu orang yang setengah sebaik dalam 15 tahun saya di Bumi ini.
 
"Jika Anda tidak mengerti sesuatu tentang  Mr. Yamada  Mr. Yamada , yah ...

Menang Mr. Yamada lah padaku bahwa kamu butuh bantuan dan aku mungkin b Mr. Yamada a membantumu. Bagaimanapun, aku adalah elit dari elit yang berhasil mengalahkan seorang guru selama ujian masuk. Satu-satunya ."

Satu-satunya ...? Tunggu sebentar.

"Ujian masuk? Seperti, di mana Anda memindahkan  Mr. Yamada  dan bertarung dan stu? "

"Tidak ada yang lain, kan?"

"Hm ... Cukup yakin aku juga mengalahkan gurunya." "Anda apa?"

Saya benar-benar punya. Yah, dia datang menerobos masuk, aku menghindarinya, dan dia menjatuhkan dirinya terbang ke dinding. Tidak lebih. Tetap saja, apa yang kukatakan rupanya mengejutkan Cecilia. Matanya terbuka karena terkejut.

"A-aku diberitahu bahwa aku adalah satu-satunya ..."

"Satu-satunya  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , kan? Ada sedikit perbedaan."

Gotcha!

Aku bersumpah aku mendengar sesuatu ... aneh. Kedengarannya seperti es yang pecah.

"J-Begitu... Aku bukan satu-satunya?"

"Mengalahkanku."

"Anda? Kamu memukuli seorang guru ?!"

"Rupanya, sih."

"Rupanya ?! Apa artinya itu?!" protesnya. "Hei, tenanglah. Baiklah?"

"T-Bagaimana aku b Mr. Yamada a menenangkan d" Ding-dong.

Awal periode ketiga menyela  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi kami.

Itu adalah berkah, terus terang.

"Aku akan kembali! Jangan lari dariku! Mengerti?" Tidak...

Tapi aku tidak mengatakannya dengan keras karena aku tidak ingin dia marah padaku.

"Saya akan menjelaskan aspek penting dari peralatan yang akan Anda gunakan dalam pelatihan sekarang."
 
Berbeda dengan periode pertama dan kedua, saudara perempuan saya Chifuyu memimpin kelas alih-alih Ms. Yamada. Tapi Ms. Yamada masih membawa buku catatan, sepertinya.

"Oh, tapi pertama-tama kita harus memilih perwakilan untuk pertandingan liga kelas minggu depan," kata Chifuyu, dengan tangan kosong.

Pertandingan liga kelas? Wakil?

"Perwakilan kelas hanya itu. Mereka tidak hanya akan berpart Mr. Yamada ipasi dalam pertandingan liga, tetapi juga di OS Mr. Yamada , serta rapat komite. Mereka adalah ketua kelas. Pertandingan liga kelas menentukan berbagai tingkat kompetensi antara kelas-kelas di erent. Saat ini tidak akan ada banyak kesalahan, tetapi persaingan menimbulkan perbaikan. Itu hanya akan terjadi sekali, maka peringkatnya tetap."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu mulai berbicara di antara mereka sendiri. Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, dan hanya duduk di sana. Saya pikir kami sedang berbicara, seolah-olah, tentang memilih ketua kelas. Itu mungkin semacam rasa sakit di pantat. Berkatilah orang yang berakhir dengan tugas ini.

"Kalau begitu, aku sarankan Orimura."

Hm? Apakah kelas saya memiliki lebih dari satu Orimura? Lucu sekali.

"Ya, saya setuju."

Wah. Aku tidak peduli siapa yang berubah menjadi ketua kelas, selama itu bukan aku.

"Maka kandidat pertama adalah Orimura Ichika. Ada yang lain? Tidak ada rekomendasi diri."

Oh, wow. Rupanya ada pria lain bernama Orimura Ichika.

"M-saya?!"

Saya berdiri. Semua orang menatap. Saya tahu tanpa berbalik bahwa semua orang melihat saya, berharap saya akan menyelesaikan semua masalah mereka.

"Orimura, duduklah. Anda mengganggu kelas. Ada yang lain? Jika tidak, maka kita bahkan tidak perlu memilih ini."
 
"T-Tunggu! Aku tidak akan melakukannya"

"Tidak ada rekomendasi diri. Jika mereka merekomendasikan Anda, Anda tidak b Mr. Yamada a menolaknya. Bersiaplah untuk melakukan pekerjaanmu."

"T-Tidak, aku"

Saya mencoba untuk membantah perkembangan ini ketika saya dipotong oleh suara melengking.

"Mohon tunggu! Saya tidak setuju dengan ini!"

Cecilia telah membanting mejanya dan berdiri. Berkatilah popularitas saya. Bergaul dengan orang-orang itu penting.

"Apa lelucon pemilihan ini? Apakah Anda ingin mempermalukan kelas ini dengan memiliki perwakilan laki-laki? Aku, Cecilia Alcott, tidak akan menanggung penghinaan ini selama setahun penuh!"

Ya, beri tahu mereka betapa salahnya mereka tentang ... Ya?

"Jika kemampuan adalah yang terpenting bagi perwakilan kelas, maka aku harus menjadi pilihan alami. Saya tidak akan menerima monyet Timur Jauh ini sebagai perwakilan saya hanya karena dia langka. Saya datang ke negara kepulauan ini untuk mempelajari  Mr. Yamada  Mr. Yamada  dan berlatih, bukan untuk berpart Mr. Yamada ipasi dalam sirkus palsu!"

Wow, aku bahkan bukan manusia lagi. Dan selain itu, bukankah Inggr Mr. Yamada  juga sebuah pulau? Bukan karena di erent dari Jepang.

"Petarung yang paling cakap harus menjadi perwakilan kelas, dan itu jelas aku!"

Kemarahannya tidak mereda; Jika ada, dia semakin bersemangat. Saya tidak ingin menjadi perwakilan, tetapi ini mulai membuat saya kesal.

"Selain itu, harus tinggal di negara pra-modern ini sudah sangat sensitif bagiku, dan"

Apaan?

"Dan apa yang sangat Anda banggakan di Inggr Mr. Yamada ? Kau sudah makan makanan terburuk di dunia selama bertahun-tahun," kataku.

"Wah-"

Lebih seperti itu menyelinap keluar. Aku menoleh ke belakang, ragu-ragu, dan melihat Cecilia merah karena marah. Wow. Saya telah melakukannya.

"K-Anda! Beraninya kamu menghina tanah airku!"

Oh, baiklah. Sudah terlambat untuk mengambil tahanan. Tidak ada gunanya menang Mr. Yamada 
 
susu tumpah. Batu itu berguling-guling menuruni bukit.

"Aku menantangmu untuk berduel!"

Cecilia membanting tangannya ke atas meja. Aku bertanya-tanya apakah dia akan melemparkan tantangan padaku? Dia tidak memakainya. Saya pikir melakukan itu adalah bahasa Italia.

"Baik. Anda aktif. Itu mengalahkan semua pembicaraan ini, pasti." "Asal tahu saja, jika kamu kalah dengan sengaja, aku akan membuatmu

pelayanku ... Tidak, budakku."

"Oh, Anda akan lihat. Aku tidak akan bersikap mudah padamu."

"Baiklah. Sempurna. Ini akan menjadi kesempatanmu untuk menyaksikan kemampuan Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , Cecilia Alcott!"

Aku mengikuti arus dan sekarang aku harus melawannya, rupanya. Sebagai seorang pria, aku tidak berpikir itu tepat bagiku untuk menggunakan semua kekuatanku melawan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  .

"Cacat macam apa yang menurutmu baik-baik saja?" Saya bertanya. "Oh, apakah kamu sudah mengem Mr. Yamada ?"

"Tidak, saya hanya ingin tahu berapa banyak cacat yang Anda inginkan."

Tiba-tiba, seluruh kelas mulai tertawa.

"O-Orimura, apakah kamu serius?"

"Pria tidak lebih kuat dari wanita lagi. Itu sudah berabad-abad yang lalu."

"Orimura, mungkin kamu b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada , tapi kamu hidup di masa lalu."

Mereka semua tertawa. Yah, saya kira mereka benar; Pria jauh lebih lemah dari wanita. Kekuatan f Mr. Yamada ik tidak berguna. Mungkin tidak semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada , tapi satu-satunya yang berpotensi untuk itu adalah perempuan. Pria tidak b Mr. Yamada a mengemudikan mereka pada prinsipnya. Jika perang meletus berdasarkan gar Mr. Yamada  gender, maka militer laki-laki tidak akan bertahan tiga hari. Mungkin bahkan tidak tiga jam.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengalahkan semua bentuk persenjataan konvensional.

"Oke, kalau begitu tidak ada cacat."

"Ya, ya. Tentu saja. Jika ada, mengapa, seharusnya saya yang memberi Anda cacat. Fufu. Seorang pria, lebih kuat dari seorang wanita? Pria Jepang memiliki selera humor!" jawabnya puas; Kemarahannya telah menguap.
 
"Hei, Orimura. Belum terlambat. Kamu masih b Mr. Yamada a meminta Cecilia untuk memberimu cacat, "kata seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ramah dari belakangku.

Namun, aku b Mr. Yamada a melihat dia menahan senyum. Dia bermain-main denganku, yang semakin membuatku kesal.

"Tidak, saya menyarankan ini. Saya tidak membutuhkan cacat."

"Kamu tidak menganggap Kadet Nasional cukup serius ... Atau mungkin Anda tidak tahu."

"........."

Yah, saya belum pernah melihat pertempuran  Mr. Yamada  Mr. Yamada  secara langsung. Yang kulihat hanyalah beberapa rekaman lama dari saat adikku Chifuyu bertarung.

"Sepertinya kita punya kesimpulan. Pertempuran akan terjadi Senin depan. Arena ketiga, sepulang sekolah. Orimura, Alcott: buat persiapan Anda sampai saat itu. Kita akan memulai pelajarannya sekarang."

Chifuyu bertepuk tangan sekali untuk mengakhiri  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi. Saya tidak mengatakan apa-apa dan duduk. Saya tidak yakin apa yang harus saya rasakan

tentang situasinya. Saya b Mr. Yamada a menguasai dasar-dasarnya dalam seminggu, jadi itu tidak akan terlalu sulit. Itu langsung bergerak selama ujian masuk. Itu bukan ilmu roket. Di s Mr. Yamada i lain, jika ini berhasil, saya adalah ketua kelas. Saya benar-benar tidak menginginkan itu, tetapi begitulah cara kartu-kartu itu diletakkan. Tidak b Mr. Yamada a menyemprotkan susu kembali ke ambing.

Oke, aku harus mendengarkan kelas.

Saya membuka buku teks di depan saya.




"Aduh..."

Pada dasarnya aku ambruk di atas mejaku sepulang sekolah. "A-aku tidak mengerti ... Kenapa ada begitu banyak stu bodoh ...?" Masalah pertama adalah semua  Mr. Yamada tilah. Anda harus memiliki

kamus untuk mengikuti, tetapi tidak ada kamus  Mr. Yamada , jadi saya tidak mengikuti sepanjang hari. Omong-omong, situasi umum dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tidak berubah sepulang sekolah. Mereka datang, bahkan dari kelas lain, dan berbicara di antara mereka sendiri dengan suara pelan.

Beri aku  Mr. Yamada tirahat sudah ...
 
Sudah neraka saat  Mr. Yamada tirahat makan siang. Seluruh kerumunan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengikutiku ke kafetaria, seperti prosesi seorang raja, dan di kafetaria tidak ada yang duduk di sebelahku, tentu sajaaku seperti Gulliver. Saya seperti binatang aneh yang belum pernah dilihat orang Jepang. Saya pernah mendengar bahwa axolotl pernah populer sebagai hewan eksot Mr. Yamada  dari luar negeri, tetapi saya tidak tahu seperti apa bentuknya, m Mr. Yamada alnya.

"Oh, Orimura. Anda masih di kelas. Bagus." "Hah?"

Saya mendongak dan melihat wakil wali kelas saya, Ms. Yamada, dengan buku teks di tangan. Bukan berarti itu penting, tapi dia benar-benar terlihat sangat kecil. Kenyataannya, dia mungkin memiliki tinggi rata-rata.

"Umm ... Kami punya kamar untukmu di asrama sekarang," katanya, sambil menyerahkan selembar kertas dengan nomor kamarku di atasnya dan kunci.

Semua s Mr. Yamada wa Akademi  Mr. Yamada  tinggal di asrama. Itu lebih karena kewajiban daripada yang lainnya. Seharusnya, alasannya adalah untuk cepat dalam menanggapi untuk melindungi pilot  Mr. Yamada  di masa depan. Maksud saya, pertahanan nasional dipertaruhkan. Negara-negara lain mungkin mencoba merekrut s Mr. Yamada wa dari akademi juga. Sebenarnya, saya tahu bahwa mereka, sepanjang waktu.

"Kupikir aku belum punya? Mereka bilang aku akan pulang pergi dari rumah selama seminggu."

"Yah, banyak hal telah berubah. Kami telah membuat pengaturan tertentu dengan alokasi kamar untuk memungkinkan hal ini." Kemudian dia mencondongkan tubuh ke dekat telingaku dan berkata, "Orimura, apakah pemerintah memberitahumu itu?"

Pemerintah, tentu saja, adalah pemerintah Jepang. Bagaimanapun, saya adalah satu-satunya pilot  Mr. Yamada  pria; Mereka ingin membuat saya tetap aman dan di bawah pengawasan atau semacamnya. Pada satu titik, nama saya ada di seluruh berita. Media, duta besar, dan akhirnya bahkan lembaga penelitian genetika, semua muncul di depan pintu saya ingin meneliti saya, atau sesuatu. Seolah-olah saya akan menyetujui ini
 
dalam keadaan normal.

"Setelah semua kekacauan, mereka ingin memasukkanmu ke asrama secepat mungkin. Dalam sebulan atau lebih Anda akan memiliki kamar sendiri, tetapi untuk saat ini, Anda harus berbagi satu."

"Um, Ms. Yamada ... Kau bernapas ke telingaku."

Kenapa dia masih berb Mr. Yamada ik? Semua orang di kelas memberi kami tatapan penasaran.

"Oh, saya... Um... Aku tidak sengaja melakukan itu!"

"Aku tahu itu, tapi... Lagi pula, karena aku tidak akan pulang lagi, b Mr. Yamada akah aku pergi lebih awal dan mengumpulkan barang-barangku sehingga aku b Mr. Yamada a pindah?"

"Oh, itu tidak akan"

"Aku yang mengurusnya. Terima kasih nanti," Chifuyu menyela. "Tema Darth Vader" bergemuruh di kepalaku

saat dia muncul. Terkadang, "Tema Terminator" diputar sebagai gantinya.

"I-Terima kasih banyak ..." gumamku.

"Aku hanya memberimu kebutuhan dasar seumur hidup: baju ganti dan peng Mr. Yamada i daya ponselmu."

Wow, itu yang paling telanjang. Maksudku, itu diperlukan untuk kehidupan, tetapi manusia, orang juga b Mr. Yamada a menggunakan sedikit kemewahan.

"Dikatakan di atas kertas kapan Anda b Mr. Yamada a pergi ke sana. Makan malam dari pukul enam hingga tujuh di kafetaria tahun pertama. Setiap kamar memiliki shower, tapi kami juga memiliki bak mandi besar. Nilai di erent memiliki waktu di erent untuk mandi ... Tapi, kamu tidak b Mr. Yamada a menggunakannya untuk saat ini, Orimura."

"Mengapa tidak? Siapa yang tidak suka mandi yang baik?" Saya bertanya. "Apakah kamu bodoh? Atau apakah Anda ingin mandi bersama dengan

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   seusiamu?"

"Aduh..."

Kanan. Semua orang adalah seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  .

"K-Kamu ingin pergi ke kamar mandi dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ?! T-Tidak! Kamu tidak b Mr. Yamada a!" teriak Yamada.

"A-aku tidak mengatakan aku ingin ..."

Siapa yang tahu apa yang akan mereka lakukan padaku? Itu bukan ide yang bagus
 
Either way, secara et Mr. Yamada .

"Apa? Anda tidak tertarik pada perempuan? I-Itu juga tidak bagus..."

Pria, wanita ini tidak pernah benar-benar mendengarkan orang, bukan?

Sementara Ms. Yamada dan aku terlibat dalam permainan telepon ini,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di koridor mulai berb Mr. Yamada ik dan menyebarkan desas-desus.

"Mungkin Orimura hanya menyukai laki-laki?" "Itu ... Mungkin bagus juga."

"Cari tahu orang mana yang dia kenal di sekolah menengah! Aku ingin semua temannya lusa!"

Mengapa ini terjadi?

"Um, kita ada rapat sekarang, jadi ... Kamu harus pergi ke asrama setelah itu, Orimura. Jangan bermalas-malasan di jalan." Itu, seperti, 50 meter ke asrama. Tidak ada cara untuk roti di suatu tempat. Maksudku, ada ruang klub,

Arena  Mr. Yamada , fasilitas pemeliharaan  Mr. Yamada , fasilitas pengembangan dan bangunan lain di kampus, tapi itu belum ada hubungannya dengan saya. Akhirnya aku harus memeriksa semuanya, tapi aku hanya ingin ber Mr. Yamada tirahat, dan bebas dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang menatapku sepanjang waktu.

"Hmm..."

Chifuyu menjaga Yamada saat dia meninggalkan ruangan dan mengikutinya.

Hari yang luar biasa. Masih banyak pembicaraan di kelas, tetapi saya memutuskan bahwa cukup sudah dan pergi mencari kamar asrama saya. Apa pun lebih baik daripada tinggal di sana.


"Hmm... Seharusnya di sini. Kamar 1025."

Saya memeriksa nomor kamar lagi dan menggunakan kuncinya. Itu tidak terkunci.

Ka-cewek.

Hal pertama yang saya lihat adalah tempat tidur besar. Dua di antaranya, sebenarnya. Mereka terlihat cukup nyaman, tentu saja banyak
 
lebih baik daripada beberapa hotel. Aku b Mr. Yamada a merasakan kelembutan hanya dari melihatnya. Itu jauh lebih baik daripada apa pun yang biasa saya lakukan  memberkati uang pajak. Saya meletakkan barang-barang saya dan melompat ke tempat tidur; Itu sangat lembut. Tempat tidur yang bagus, ter Mr. Yamada i.

"Apakah seseorang di sana?"

Saya mendengar suara dari ruangan lain. Saya pikir ada pintu di antara kami. Suara itu agak tidak jelas. Saya ingat bahwa mereka memberi tahu saya bahwa ada kamar mandi.

"Oh, kamu pasti tinggal di sini sekarang juga. Ayo rukun, oke?"

Perasaan buruk tiba-tiba merayap di tulang belakangku.

"Maaf aku terlihat seperti ini. Saya sedang mandi. Saya Shinonono......... Houki......"

Keluar dari kamar mandi datang teman masa kecilku Houki, dengan siapa aku baru saja bersatu kembali. Dia telah menggunakan pancuran, berbatasan langsung dari tempat tidur, dan dia keluar dari sana. Houki rupanya berpikir bahwa teman sekamarnya adalah seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , jadi dia hanya mengenakan satu handuk mandi. Oh... Dan tidak ada kuncir kuda.

Ukuran handuk putihnya cukup kecil, dan aku b Mr. Yamada a melihat sebagian besar pahanya yang indah. Tetesan air masih mengalir di kakinya, yang membuktikan penggunaan pancurannya. Kulitnya jernih dan putih. Bahkan dengan handuk saya dapat mengatakan bahwa tubuh bagian atasnya yang ramping terlatih dengan baik, tetapi tidak dengan cara yang buruk; Pelatihan hanya menekankan gar Mr. Yamada  femininnya. Tangannya menekan handuk ke payudaranya yang terhormat. Terakhir kali saya melihat tubuhnya adalah saat berenang di kelas empat. Tentu saja itu tidak meninggalkan kesan. Houki pasti memiliki payudara yang lebih besar daripada yang dia biarkan di seragamnya. Semua itu terlintas dalam pikiran saya dalam 0,3 detik.



"........."

Dia menatapku dengan bingung. Aku balas menatap dengan bingung. Pertempuran besar orang-orang yang bingung; Hanya satu dari kami yang akan menang.

"Aku-aku-Ichika?"
 
"H-Hei ..." Aku mengangguk, saat Houki menjadi sangat merah muda.

Saya tidak b Mr. Yamada a menyalahkannya; Dia keluar dari kamar mandi untuk menemukan seorang pria di kamarnya. Saya juga tidak yakin apa yang harus dilakukan.

"Aduh...?! A-Jangan lihat aku!"

"A-aku menyesal!"

Saya segera membuang muka. Sekilas, aku b Mr. Yamada a melihat bahwa Houki sedang menekan handuk ke dalam dirinya, berusaha mati-matian untuk menyembunyikan atau melindungi tubuhnya. Ini menonjolkan ukuran payudaranya, dan jantungku mulai berdetak lebih cepat.

"A-A-Kenapa kamu di sini?" Houki tergagap, tidak nyaman.

"Mereka menempatkan saya ke ruangan ini juga."

Kemudian, semuanya terjadi dalam sekejap. Kecepatan kilat. Dia secepat yang Anda harapkan dari juara kendo nasional. Houki mengambil pedang kayu dari dinding dan mengangkatnya di atas kepalanya untuk menyerang. Dia dengan cepat menutup jarak di antara kami.

Aku akan mati!

"Wah!"

Aku melompat turun dari tempat tidur dan berlari ke pintu. Zoom. Saya berhasil keluar pintu dengan kulit gigi saya. Aku membanting pintu hingga tertutup dengan punggungku dan merasakan perlindungan yang meyakinkan.

"Aku saf"

Wham!

Ujung pedang kayu menembus pintu dan sedikit menonjol. Dan itu adalah pintu kayu pada saat itu; Menusuknya dengan pedang kayu sungguh luar biasa.

Zzzp.

Ujung pedang kayu mundur kembali ke ruangan.

Dia sudah menyerah, rupanya.

Bam!

"Hei, apa kau mencoba membunuhku ?! Jika aku melewatkan menghindar sekali, aku adalah daging mati!"

Ujungnya berada di tempat di mana kepalaku hanya beberapa saat sebelumnya.
 
"Apa yang terjadi?"

"Oh, ini Orimura."

"Ah, itu pasti kamarmu, Orimura! Intel yang bagus!"  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   muncul dari kamar di sekitarku. Semuanya

mengenakan flu y, pakaian kasual seperti piyama yang sama sekali tidak dirancang untuk dilihat oleh pria. Beberapa dari mereka hanya mengenakan sweater panjang tanpa rok atau celana di bawahnya. Segitiga putih b Mr. Yamada a terlihat mengintip dari bawah. Yang lain mengenakan kemeja tip Mr. Yamada  tanpa apa-apa lagi.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   berpakaian minim ada di segala arah.

Apakah para  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   benar-benar mengenakan pakaian dalam mereka di setiap kesempatan?

Itu tampak sedikit ber Mr. Yamada iko bagi saya.

"Hei, Houki! Houki! Biarkan aku masuk! Ayolah! Kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i ini darurat. Saya akan minta maaf, oke? Tolong, tolong izinkan saya masuk ..." Kataku, bersujud di lantai di depan pintu.

Buka pintunya, ya penyelamatku.

"........."

Hanya ada keheningan di dalam. Setidaknya ujung pedangnya menghilang. Saya berdoa tidak akan ada upaya tusukan ketiga.

Dadum.

Ada jeda panjang. Mungkin dua atau tiga menit, tapi rasanya seperti satu jam atau lebih.

Berderit.

"Masuk."

"O-Oke ..."

Houki telah membuka pintu dengan pakaian kendonya. Ini pasti yang b Mr. Yamada a dia pakai paling cepat. Sabuk itu diikat sembarangan. Dia pasti sedang terburu-buru. Either way, saya masuk ke dalam.

Tunggu sebentar. Sesuatu o Sini.

"Apa?"

Minum. Dia menatapku. Maaf, tidak ada yang aneh di sini sama sekali! Houki duduk di tempat tidur.
 
"........."

Dia mengerutkan kening padaku dan mengikat rambutnya yang basah menjadi kuncir kuda.

Dia tampak seperti dirinya lagi sekarang. Dari segi penampilan, setidaknya.

"Apakah kamu benar-benar teman sekamarku?"

"Y-Iya. Sepertinya begitu."

Dia menatapku lagi. Saya tidak akan terkejut jika penampilannya b Mr. Yamada a memotong bambu. Tebas, tebas.

"Apa artinya ini?"

"Hah?"

"Kubilang, apa artinya ini ?! Anak perempuan dan laki-laki tidak berbagi kamar tidur lewat pukul tujuh! Sudah menjadi rahasia umum!"

Di abad pertengahan, tentu saja. Kemudian lagi, saya juga berpikir bahwa

Anak berusia 15 tahun dari lawan jen Mr. Yamada  seharusnya tidak hidup bersama ... Apalagi berbagi kamar.

"D-D-Di ..."

"Dee?"

"Apakah kamu meminta ini? Berada di kamarku?" "Jangan konyol."

Sepertinya saya selalu memilih opsi berbahaya. Saya tidak berpikir saya punya. Tanggapanku telah mengecewakannya, kalau tidak pedang kayu itu tidak akan terbang ke arahku.

"T-Hati-hati!"

Tutup. Terlalu dekat. Aku nyar Mr. Yamada  tidak berhasil menangkap pedang di antara kedua tanganku, yang benar-benar menyakitkan, karena terbuat dari kayu. Dampaknya tidak akan membunuhku.

"Konyol? Konyol?! Penghujatan."

Whoa, dia terlihat sangat menakutkan. Mengerikan, bahkan. Mungkin "teman masa kecil" sebenarnya adalah nama kode dari semacam pembunuh di organ Mr. Yamada asi rahasia? Houki masih menekan pedang yang tersangkut di antara tanganku; Situasinya sangat buruk. Itu bukan pedang sungguhan, jadi itu tidak akan benar-benar memotongku, tapi itu masih b Mr. Yamada a menjatuhkanku dengan cukup baik. Mungkin itu bahkan b Mr. Yamada a mematahkan tengkorakku? Mungkin tidak.

"........."

Tidak, saya mengambilnya kembali. Saya melihat ibl Mr. Yamada  di depan saya
 
Dan tahu bahwa, bahkan dengan pedang kayu, dia b Mr. Yamada a membelahku menjadi dua. Houki membungkuk lebih dan lebih, yang meningkatkan tekanan pada pedangnya sampai runtuh, dan dia tiba-tiba berada di atasku.

"Wah, Shinonono... Sangat berani ..." "Jangan pukul kami dengan pukulan ..." "Kita b Mr. Yamada a berbagi Orimura."

Bagi? Bagikan apa? Setidaknya lima  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengintip melalui pintu yang terbuka, tetapi mungkin ada lebih banyak lagi di lorong.

"A-wha ..."

Houki segera menjauh dariku. Berkatilah para penyelamat.

"Oh? Apakah kamu sudah selesai?" "Itu terlihat sangat beruap."

Wow.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   sekolah menengah akhir-akhir ini melihat tempat percobaan pembunuhan berpikir itu "tampak beruap." Saya harus mengingat itu. Saya memutuskan untuk mengirim teks ke Gotanda tentang hal itu nanti.

"......!"

Houki mengusir  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tanpa mengatakan apa-apa dan mengunci pintu. Saya menduga tempat percobaan pembunuhan akan kehilangan bagian "percobaan". Dia harus mencegah orang ikut campur, tapi bagaimana dengan alibinya? Tunggu. Mungkin aku terlalu bodoh untuk memahami rencana induknya? Dia mungkin memiliki yang sangat bagus. Mengerikan. Beginilah cara orang terbunuh. Dunia telah pergi ke anjing-anjing.

"Ichika..."

"Iya?"

Saya bebas dari semua keterikatan duniawi. Jiwaku bebas.

Bebas seperti burung.

"Kenapa kamu terlihat seperti itu?" "Hm?"

Saya tidak membuat wajah tertentu.

"Terserah. Kita perlu membicarakan situasi ini." Oh, dia berdebat bagaimana cara terbaik untuk membuangku.
 
Dengar, Houki. Itu tidak berakhir dengan membunuh seseorang. Masih banyak yang harus dilakukan setelahnya. Mayat adalah 50 kilogram atau lebih protein dan lemak, belum lagi lima liter lebih darah. Dan jangan lupakan tulangnya. Tulang mulai membusuk dengan kecepatan yang mengkhawatirkan. Semua orang lupa itu, bukan? Tapi itu cukup sulit. Butuh waktu terlalu lama untuk membuang tulang satu per satu setelah Anda memotong-motong seseorang. Di situlah kulkas masuk. Di lemari es Anda...



"Apakah kamu mendengarkan, Ichika?"

"A-Apa? Aku tidak mendengarkan!"

"Siapa yang mengakui itu, idiot?" Houki menghela nafas.

Apakah saya melakukan kesalahan lagi? Saya merasa sangat bersalah. Semuanya sangat tidak nyaman. Tetap saja, seorang pria tidak melarikan diri.

"M-Maaf. B Mr. Yamada akah kamu mengulanginya?"

Saya membungkuk meminta maaf. Itu adalah hukum dunia. Bahkan jika Anda tidak menyesal, jika orang lain marah, Anda perlu meminta maaf. Itu biasanya memperbaikinya.

"I-Seperti yang aku katakan. Kami membutuhkan aturan jika kami akan tinggal di sini. Um... L-Lines yang tidak b Mr. Yamada a dilintasi, oke?" Houki bergumam, prakt Mr. Yamada  tidak terdengar.

Kenapa dia terlihat sangat tidak nyaman? Pipinya sangat merah muda. Apakah dia sakit?

"T-Pertama kita perlu berbicara tentang waktu mandi. Saya perlu mandi dari jam tujuh sampai delapan. Anda dapat memilikinya dari delapan hingga sembilan."

"Eh? Tapi aku menginginkannya dulu."

"A-Apa kau menyuruhku untuk tetap berkeringat selama satu jam setelah klubku?"

"Klub? Klub kendomu?"

"Y-Iya."

"Apakah mereka tidak mandi di sana?" "A-Aku butuh mandi sendiri atau itu membuatku takut!"

Baiklah, baiklah. Saya kira setiap orang waras lebih suka kamar mandi mereka sendiri daripada kamar mandi sekolah.

"Tunggu sebentar. Kita tidak punya toilet sendiri, kan?"
 
"Kami tidak, tapi ada dua di setiap lantai di ujung lorong."

"Apakah ada ... toilet untuk para pria?"

Saya memiliki kecurigaan yang samar-samar. Seperti, Akademi  Mr. Yamada  selalu hanya memiliki anak perempuan yang hadir, jadi mengapa mereka membutuhkan toilet untuk pria?

"........."

"Erm, uh ... Jadi apa yang harus saya lakukan sekarang?" "T-Bagaimana aku harus tahu ?! Tanya para guru!"

"Jadi jika dorongan datang untuk mendorong, apakah saya harus menggunakan toilet perempuan?"

Aku merasakan tatapannya yang membunuh, dan menarik kembali. Houki meraih pedang kayu itu lagi dan mengarahkannya ke tenggorokanku. Saya tahu saat itu juga bahwa setan-setan berjalan di antara kami.

"K-Kamu mengembangkan beberapa selera mesum saat kita terp Mr. Yamada ah! Saya kecewa!"

"Apa? Kenapa, Houki?!"

"Karena kamu ingin pergi ke toilet perempuan! Aku harus menghukummu di sini dan sekarang!"

"Seperti neraka kamu akan!"

Saya melihat pedang bambu di antara koper duduk di sudut; itu mungkin milik Houki, mencuat dari tas perjalanannya.

Orang-orang selalu menyuruhmu untuk memasukkannya ke dalam sebuah kasus, Houki ...

Itu mungkin akan pecah jika aku menggunakannya untuk memblokir pedang kayu, tapi itu lebih baik daripada tidak sama sekali untuk menahan amarahnya. Aku meraih pedang bambu dan mengeluarkannya dari tasnya.

Itu terjebak pada sesuatu. Ayo kita cabut.

Zzzmm.

"tidak!"

Aku menarik pedang bambu itu keluar dan pergi ke pos Mr. Yamada i bertahan, menghadap Houki.

"Hah?"

Mulut Houki berkedut tanpa bergerak atau berbicara.

Dia tampak seolah-olah dia telah melihat hantu.
 
"Hah? Apa itu?"

Ada sesuatu yang tergantung di pedang bambu. Itu tampak seperti dua segitiga yang terhubung di sudut-sudutnya.

"K-Kembalikan itu!"

Dia merebutnya. Pedang kayu itu sekarang terbengkalai di tempat tidur. Bahkan lebih banyak hal yang menempel pada pedang bambu, dan Houki menyambarnya juga, dan menyembunyikannya.

"........."

Dia memelototiku dengan wajahnya yang merah padam. Mungkin pilek. Oh! Saya menghubungkan titik-titiknya. Saya tahu apa yang saya lihat sekarang. Ya, memang...

"Houki."

"A-apa?"

Houki menggunakan kedua tangannya untuk melindungi benda-benda itu dari pandangan, tidak b Mr. Yamada a menyerang. Dia berada pada jarak waspada dariku. Aku melihat tangannya dan melihat putih, merah muda, dan biru muda di antara jari-jarinya.

"Oh, jadi kamu memakai bra sekarang." "Nnnngh!!"

Bam!

Kepalaku berdering kesakitan.
 




Bab II: Pertempuran untuk Perwakilan Kelas!





"Hei ..."

"........."

"Hei, apakah kamu masih marah padaku?" "Aku tidak marah," kata Houki, singkat. "Kamu terlihat marah padaku." "Aku selalu terlihat seperti ini."

Itu adalah hari kedua sekolah, jam delapan pagi. Kami makan di kafetaria selama tahun-tahun pertama, dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengelilingiku ke segala arah. Itu membuatku takut bahwa bahkan semua karyawan adalah wanita, tetapi aku seharusnya tidak terkejut. Aku sedang sarapan bersama dengan Houki untuk menjaga hubungan positif dengan teman sekamarku, tetapi kami tidak dapat berbicara dengan baik sejak hari sebelumnya. Saya sarapan Jepang, kebetulan; Ada nasi, natto, ir Mr. Yamada an salmon, sup m Mr. Yamada o, dan juga beberapa sayuran sebagai lauk. Saya pada dasarnya makan uang pajak, dan itu cukup bagus. Berkatilah kekuatan negara.

Houki makan hal yang sama. Orang Jepang makan nasi untuk sarapan, titik. Bukan berarti roti itu buruk, tapi ... Salmon terlalu bagus untuk dilewatkan. Itu memiliki jejak garam yang samar tapi menyenangkan, dan nasinya lembut dan hangat. Keunggulan belaka! Penanak nasi l Mr. Yamada trik generik tidak memiliki apa-apa dalam hal ini.

"Houki, ini sangat bagus."

"........."

Dia mengabaikanku. Tetap saja, dia menggigit salmon, seolah mengakui persetujuan.

Aku selalu tinggal bersama dengan adikku Chifuyu, jadi tidak seperti hidup sendirian dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   membuatku menjadi orang gila yang mengoceh.
 
Aku sudah mencuci pakaian Chifuyu untuk waktu yang lama, sebenarnya, jadi aku tidak akan panik karena celana dalam. Itu hanya s Mr. Yamada i cerita saya. Teman masa kecil saya di seberang meja mungkin tidak melihat hal-hal seperti itu. Mungkin dia benci bagaimana melihat celana dalamnya bukan masalah besar bagiku? Saya tidak tahu apa yang ada dalam pikirannya.

"Sudah kubilang aku tidak marah."

Dia mengungkitnya sendiri. Dia hampir tidak pernah menatapku, dan jika mata kami bertemu secara tidak sengaja, dia akan berpaling. Nah, jika itu tidak marah pada saya, maka masih ada harapan untuk perdamaian global.

"Hei, dia anak laki-laki yang mereka bicarakan." "Dan dia juga saudara laki-laki Chifuyu!"

"Wah, kakak dan adik adalah pilot  Mr. Yamada ? Apakah menurutmu dia juga baik?"

Semuanya sama seperti hari sebelumnya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku menjaga jarak, tetapi jelas hanya memperhatikanku, hampir tidak mengandung minat mereka. Itu menjengkelkan. Jika ini adalah operasi penangkapan ikan, itu akan menjadi tangkapan yang bagus. Metafora yang cukup bodoh jika kau bertanya padaku, tapi hei

"Jadi, Houki ..."

"A-Jangan gunakan namaku."

"Shino?"

"........."

Aku mencoba memanggilnya dengan nama belakangnya, tapi itu sepertinya juga tidak membuatnya bahagia. Houki masih tidak menyukai namanya, rupanya. Nah, ada sedikit cerita di balik itu.

"O-Orimura, bolehkah kita duduk di sini?"

"Hm?"

Aku menoleh dan melihat tiga  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , membawa nampan sarapan dan menunggu jawabanku.

"Ya, tentu."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang bertanya padaku menghela nafas lega dan yang lainnya berpose menang. Saya mendengar gumaman di antara kerumunan di sekitar kami.
 
"Oh, tidak ... Seharusnya aku berbicara dengannya ..."

"Ini ... Ini baru hari kedua ... Tidak perlu terburu-buru. Jangan khawatir ..."

"Kudengar mereka melihat seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di atasnya kemarin." "Apa?!"

Oh ya. Sehari sebelumnya, 8  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di tahun pertama, 15 di tahun kedua, dan 21 di tahun ketiga datang untuk memperkenalkan diri. Saya mengalami kesulitan hanya mengingat nama mereka. Jika salah satu dari mereka mendatangi saya sesudahnya dan bertanya apakah saya ingat namanya, kemungkinan besar sekitar 50-50. Apa lagi yang b Mr. Yamada a Anda harapkan? Itu adalah hal pertama di pagi hari hari ini, dan saya harus melakukannya

Ingat tiga lainnya. Kelompok  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini, tampaknya, sudah membuat kesepakatan sehubungan dengan siapa yang harus duduk di mana, dan mereka mengambil pos Mr. Yamada i mereka dengan sangat lancar. Itu adalah meja untuk enam orang. Houki dan aku sedang duduk di dekat jendela. Mereka mengambil tiga lagi. Satu ters Mr. Yamada a, dan saya ingin itu tetap kosong.

"Wow, kamu b Mr. Yamada a makan begitu banyak di pagi hari, Orimura." "Ya, anak laki-laki b Mr. Yamada a makan begitu banyak ..."

"Aku tidak makan banyak untuk makan malam, jadi aku makan lebih banyak di pagi hari," jawabku.

Itu sebenarnya kebenarannya. Saya telah bereksperimen selama beberapa tahun, tetapi akhirnya ini ternyata menjadi yang terbaik bagi saya. Sumur... Aku hanya meniru Chifuyu, jika ada.

"Apakah kalian baik-baik saja makan begitu sedikit di pagi hari?"

Tiga  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang bergabung dengan kami semua memiliki makanan yang enak, tetapi sebagian besar berbagi hal yang sama: sepotong roti, segelas jus, dan lauk pauk ... Lauk kecil pada saat itu.

"K-Kita akan..."

"Umm ... Baik?"

Bagaimana bahan bakar-e cient. Mungkin itu alasan hanya perempuan yang b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada ?

"Kami makan banyak permen ..."

Anda akan menjadi gemuk melakukan itu.

Itu mungkin tidak sehat. Orang-orang harus merawat tubuh mereka selama masa remaja mereka. Saya pernah membaca bahwa Anda mulai
 
untuk menua lebih cepat sedini 22.

"Orimura, aku akan maju."

"Hm? Oh. Sampai jumpa lagi."

Houki menghab Mr. Yamada kan makanannya dan pergi. Yang dimakan Houki hanyalah makanan ala Jepang dari bu et; makanan Jepang kuno, seperti samurai sungguhan. Dia adalah citra wanita ideal di abad pertengahan. Atau mungkin tidak, saya tidak tahu.

Aku tidak menyangka teman sekamarku adalah Houki. Saya kira itu pasti lebih baik daripada hidup dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang tidak saya kenal. Houki dan saya sudah saling kenal sebagai anak-anak; kembali di sekolah dasar, Chifuyu telah membawaku ke kendo, dan aku berada di kelas yang sama dengan Houki sampai kami berusia 10 tahun. Orang tuanya sering mengundang kami untuk makan malam karena kami tidak ada lagi. Kami sangat m Mr. Yamada kin, jadi itu sangat membantu. Itu tidak seperti Houki dan aku selalu berteman. Awalnya, kami tidak akur sama sekali, tetapi saat kami berlatih kendo bersama, kami saling menghangatkan. Aku pikir, bagaimanapun Itu semua agak kabur bagiku sekarang. Saya yakin saya bukan satu-satunya yang tidak dapat mengingat juga? Apa pun. Bagaimanapun, masa lalu adalah masa lalu. Tidak ada waktu seperti sekarang.



"Orimura, apakah kamu cocok dengan Shinonono?" "A-Aku dengar kamu berbagi kamar?"

"Oh iya. Kami adalah teman masa kecil."

Itu sendiri tidak terlalu berarti bagi saya, tetapi itu menyebabkan kegemparan di sekitar saya. Samar "Apa?!" b Mr. Yamada a terdengar di kejauhan.

"J-Jadi, uh..."

Ah,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku bernama ... Tanimoto? Ya, dia mencoba menanyakan sesuatu padaku, tapi tepukan keras terdengar di kafetaria.

"Berapa lama kamu akan tinggal di sini dan makan? Hab Mr. Yamada kan makanan Anda e ciently. Jika kamu terlambat masuk kelas, aku akan membuatmu berlari sepuluh putaran."

Adikku Chifuyu telah muncul. Semua orang di kafetaria kembali makan makanan mereka.

Satu putaran di sekitar kampus  Mr. Yamada  panjangnya lima kilometer.
 
Harus menjalankan semua itu bukan lelucon. Saya menghab Mr. Yamada kan makanan saya secepat mungkin juga.

Chifuyu juga ibu asrama, rupanya. Saya benar-benar ingin tahu apakah dia bahkan tidur. Sebagai kakaknya itu membuatku khawatir, tapi dia mungkin baik-baik saja. Jika ada orang yang mampu mengatasi kelelahan berkepanjangan, itu dia.

Sementara itu, aku bahkan tidak b Mr. Yamada a berkonsentrasi pada semua ini stu  Mr. Yamada , bahkan dengan  Mr. Yamada tirahat malam.

Pertarungan saya dengan Cecilia adalah minggu depan. Saya harus b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada  dengan beberapa tingkat kemahiran saat itu.

Ini akan berhasil, aku yakin.

Pada akhirnya, tidak.

Periode kedua telah berakhir dan saya sudah pusing; Itu hanya menurun dari sana. Saya telah mempelajari kosakata, agak, dan saya baik-baik saja, tetapi banyak hal yang tidak masuk akal pada tingkat dasar. Itu seperti pertanyaan matematika yang tidak b Mr. Yamada a Anda pecahkan, jen Mr. Yamada  yang perlu Anda ketahui beberapa rumusnya, tetapi Anda tidak mengingatnya.

"Saya ... Apa?"

Di satu s Mr. Yamada i, ini semakin membingungkan saya. Ketika saya pertama kali menyentuh  Mr. Yamada , rasanya sangat alami, seperti yang saya kenal selama bertahun-tahun. Tetapi ketika saya membaca buku teks, hal-hal menjadi sangat tidak masuk akal bagi saya sehingga saya mulai ragu bahwa saya pernah berhasil memindahkan unit di tempat pertama. Aku menyilangkan tanganku dan menatap buku itu. Tampaknya menatap ke belakang ketika kelas berlanjut di sekitar saya, di mana Ms. Yamada terus mengajari kami, para s Mr. Yamada wa, dasar-dasar  Mr. Yamada .

"Jadi, karena  Mr. Yamada  dirancang dengan mempertimbangkan luar angkasa, pilot benar-benar  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elimuti oleh penghalang energi.  Mr. Yamada  juga mendukung fungsi kehidupan tubuh dan menstabilkannya setiap saat; Ini termasuk denyut nadi, tekanan darah, pernapasan, berkeringat, dan produksi endorfin."

"Ms. Yamada, apakah itu benar-benar baik-baik saja? Kedengarannya seperti itu mengacaukan tubuhku dan aku tidak menginginkan itu ..." Tanya salah satu teman sekelas saya, terlihat sedikit terganggu.
 
Saya pasti b Mr. Yamada a melihat bagaimana rasa persatuan yang saya rasakan ketika saya terhubung dengan  Mr. Yamada  mungkin membuat seseorang takut.

"Kamu terlalu memikirkannya. Mari kita lihat... Kalian semua memakai bra, bukan? Ini mendukung tubuh Anda dan tidak memiliki efek negatif untuk itu. Tentu saja, jika Anda tidak membeli bra yang cocok untuk Anda, itu tidak berhasil, tapi ..."

Matanya dan mataku bertemu. Ms. Yamada terdiam sesaat. Beberapa detik berlalu, dan kemudian dia memerah.

"Saya ... Eh... Sumur... O-Orimura, Anda mungkin tidak memakainya, jadi ini mungkin tidak masuk akal bagi Anda ... Haha... Hahaha ..."

Ms. Yamada mencoba menertawakannya o , tetapi suasana di kelas menjadi aneh dan tegang. Saya melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menyilangkan tangan mereka seolah-olah untuk melindungi payudara mereka; mereka tampak jauh lebih gel Mr. Yamada ah daripada saya. Aku merasakan hal yang sama seperti yang kurasakan dengan Houki sehari sebelumnya aku tidak akan meributkan pakaian dalam perempuan. Perilaku merekalah yang membuatku gel Mr. Yamada ah ...

Kontradiksi dari keduanya ingin saya melihat payudara mereka dan tidak menginginkannya. Keheningan yang tidak nyaman ini berlangsung selama 10 atau 20 menit.

"Hmm... Nona Yamada! Silakan lanjutkan pelajarannya," kata Chifuyu.

"O-Oke!"

Batuk yang keras dan terdengar menghilangkan kecanggungan. Didorong oleh Chifuyu, Ms. Yamada melihat kembali ke buku teks dan kembali ke topik.

"A-Aspek penting lainnya adalah bahwa  Mr. Yamada  Mr. Yamada  memiliki sesuatu seperti pikirannya sendiri dan t-mencoba untuk diajak bicara, um ... Maksudku...

Memahami Anda dan... Err... Rujuk pengalaman uji coba Anda sebelumnya untuk mencoba dan beradaptasi lebih baik dengan Anda.

Baiklah, jadi pelatihan tidak akan-. "Intinya adalah Anda berdua mencoba untuk saling memahami, dan dengan melakukan itu Anda dapat mengeluarkan sepenuhnya

potensi.  Mr. Yamada  bukanlah alat, tetapi mitra." Setiap  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengangkat tangannya.

"Ajarkan, apakah itu berarti itu seperti pacar bagi kita?"
 
"U-Umm ... Ya, saya kira begitu ... Saya belum pernah memilikinya, jadi saya tidak tahu ..."

Saya curiga dia merujuk pada sedikit "tidak punya pacar". Ms. Yamada membuang muka, berwajah merah.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelas meliriknya dengan sin Mr. Yamada  dan mulai berbicara tentang pria.

Sungguh, ini adalah inti dari sekolah khusus perempuan. Kadar gula udara: 10%. Bukan hanya kelas saya, keseluruhan

Sekolah terasa sakarin. Tidak, tidak hanya terasa seperti itu, ada udara yang man Mr. Yamada . Seluruh sekolah membawa aroma man Mr. Yamada  khusus untuk anak perempuan. Sehari sebelumnya sudah cukup bagiku, dan yang kedua mulai membuatku sakit.

"Mmm..."

"A-Ada apa, Ms. Yamada?"

"O-Oh ... T-Tidak ada. Jangan pedulikan aku."

Ms. Yamada memberi  Mr. Yamada yarat dan mencoba menghindari pertanyaan itu. Aku b Mr. Yamada a bersumpah bahwa dia menatapku, tapi sekali lagi, semua orang hampir selalu menatapku.

Ding-dong.

"Ah iya. Pada periode berikutnya kita akan membahas dasar-dasar pergerakan udara di  Mr. Yamada . "

Di Akademi  Mr. Yamada , guru wali kelas mengajar semua kelas kecuali untuk pendidikan jasmani dan mata pelajaran khusus. Itu membuat saya lebih menghargai kerja keras guru-guru lama saya, yang harus bolak-balik antar kelas saat  Mr. Yamada tirahat.

"Hei, hei, Orimura!"

"Di sini! Saya punya pertanyaan!"

"Punya waktu saat makan siang? Waktu sepulang sekolah? Waktu malam ini?" Waktu mengamati saya dari kejauhan adalah,

Rupanya, sudah berakhir. Begitu Nona Yamada dan Chifuyu meninggalkan kelas, sekitar setengah dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu berlari ke arahku. Saya bersumpah saya mendengar beberapa orang berseru bahwa "seorang wanita Inggr Mr. Yamada  tidak akan menjadi yang terakhir."

"Jangan tanya aku sekaligus ..."

Saya tidak yakin apa yang harus dilakukan. Saya akan melanjutkan, tetapi kemudian saya melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu memegang tiket bernomor, dan itu telah membuatnya kehilangan
 
uang juga. Aku sedang di-ra pergi atau semacamnya. "........."

Houki, teman masa kecilku, berdiri di samping dan menonton tontonan itu. Dia tampak marah, seperti biasa, tapi aku memutuskan itu tidak berarti banyak. Hidup adalah pengalaman belajar.

Baiklah, bagaimana sekarang?

Aku akan meminta Houki untuk mengajariku sesuatu tentang  Mr. Yamada , tapi kalau terus aku harus bertanya padanya malam ini. Aku hampir tidak punya waktu untuk berpikir sebanyak itu sebelum penampilan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku mulai menyengat; Mereka menginginkan jawaban.

"Bagaimana kabar Chifuyu di rumah ?!"

"Umm ... Tempat ini berantakan besar karena h"

Bam!

" Mr. Yamada tirahat sudah berakhir. Kembali ke tempat dudukmu."

Kapan dia muncul di belakangku, dan ada apa dengan waktu itu? Apakah dia mencoba mencegah saya membocorkan info pribadi? Bagaimanapun, aku ingin memperingatkan adikku Chifuyu bahwa jika dia terus memukulku, dia akan menjadi pigeonholed sebagai karakter sampingan yang lucu dan kejam  tidak b Mr. Yamada a membayangkan siapa pun menginginkan itu.

"Ngomong-ngomong, Orimura, ini akan memakan waktu sampai unit  Mr. Yamada -mu siap."

"Hah?"

"Kami tidak memiliki unit cadangan, jadi Anda harus menunggu sebentar. Akademi akan menyediakannya secara eksklusif untukmu."

"......?!"

Aku tidak b Mr. Yamada a berkata-kata ketika ruang kelas meledak untuk berbicara.

"A-Unit eksklusif ?! Untuk tahun pertama? Begitu cepat sudah?!" "Itu hanya mungkin dengan dukungan pemerintah ..." "Oh, wow ... Aku sangat cemburu ... Saya ingin unit saya sendiri juga ..."

Saya tidak mengerti. Mengapa mereka begitu cemburu? Aku menatap kosong adikku Chifuyu. Dia menghela nafas dan memb Mr. Yamada ikkan sesuatu padaku.

"Buku teks, halaman enam. Baca itu."
 
"U-Umm ... "Saat ini, teknologi  Mr. Yamada  Mr. Yamada  sedang dibagikan dengan beragam negara dan perusahaan, tetapi teknik pembuatan intinya belum diungkapkan. Ada 467 unit  Mr. Yamada  di dunia. Semua inti mereka diciptakan oleh Dr. Shinonono, dan fungsinya adalah m Mr. Yamada teri yang lengkap  hanya dokter yang mampu memproduksinya. Namun, dokter menolak untuk membuat lebih dari sejumlah inti. Ini kemudian di Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  tribusikan ke negara, perusahaan, dan organ Mr. Yamada asi untuk digunakan dalam penelitian, pengembangan, dan pelatihan. Mentransfer inti ke orang lain melanggar pasal tujuh Pakta Alaska dan dilarang dalam segala keadaan,'" saya membaca.

"Itu dia; biasanya, Anda harus terikat dengan pemerintah negara atau perusahaan untuk memiliki unit  Mr. Yamada  Anda sendiri. Anda adalah kasus khusus, jadi Anda akan mendapatkan unit Anda sendiri untuk pengumpulan data. Mengerti?"

"S-Sorta ..."

Mari kita bahas lagi:

1.) Hanya ada 467 unit  Mr. Yamada  di dunia.

2.) Hanya Dr. Shinonono yang b Mr. Yamada a membuatnya, tapi dia tidak membuatnya lagi.

3.) Saya mendapatkan perlakuan khusus. Namun, sebagai kasus uji.

Sesuatu seperti itu. Itu sangat masuk akal bagi saya.

Berbicara tentang  Mr. Yamada , Dr. Shinonono adalah ...

"Um, ajarkan. Apakah Shinonono Houki terkait dengan Dr.

Shinonono?" tanya salah satu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kepada Chifuyu.

Yah, Shinonono adalah nama yang langka; Itu tidak akan menjadi rahasia selamanya.

Shinonono Tabane: keajaiban zaman modern, dan satu-satunya pengembang  Mr. Yamada . Dia berada di kelas yang sama dengan Chifuyu, dan juga saudara perempuan Houki. Aku pernah bertemu dengannya beberapa kali sebelumnya, diriku sendiri  dia jenius terus menerus.

"Iya. Shinonono adalah saudara perempuannya."

Hei, ajarkan ... Mungkin menyimpan info pribadi untuk diri sendiri! Selain itu, Tabane dicari berdasarkan hukum supranasional.

Dia tidak melakukan kejahatan pers Mr. Yamada , tetapi negara-negara dan
 
organ Mr. Yamada asi gel Mr. Yamada ah bahwa satu-satunya orang yang memahami s Mr. Yamada tem  Mr. Yamada  lengkap telah lenyap. Aku ragu dia peduli tentang itu. Saya masih ingat bagaimana dia terlihat seperti akan "memakan" seseorang; Sungguh, serigala berbulu domba. Sementara itu, adikku Chifuyu hanyalah serigala lurus ke atas. Wow, saya terkesan dengan diri saya sendiri. Sungguh metafora yang sempurna.

"Wah! I-Itu luar biasa! Dua orang di kelas kita memiliki kerabat terkenal!"

"Hei, seperti apa Dr. Shinonono? Dia jenius, kan?" "Apakah kamu juga jenius, Shinonono? Ajari aku tentang

ADALAH!"

Kelas sudah dimulai, tetapi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mulai berkumpul di sekitar Houki. Itu terlihat sangat lucu. Jelas, tidak ada yang akan membantunya.

Hmm, ngomong-ngomong, apakah Houki pernah menggunakan  Mr. Yamada ? Aku belum pernah melihat pilotnya, dan itu tidak seperti Houki dan Houki.

Tabane mendapat al

"Dia tidak ada hubungannya denganku!" Houki berteriak.

Aku berkedip, lamunanku dibatalkan. Aku melirik Houki;  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarnya sama terkejut dan bingungnya.

"Aku minta maaf tentang itu ... Tapi aku bukan dia. Aku tidak b Mr. Yamada a mengajarimu apa pun."

Houki menoleh kembali ke jendela dan melihat ke luar.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tampak sedikit terkejut dan kembali ke tempat duduk mereka. Apakah Houki selalu membenci Tabane? Aku tidak ingat kapan aku pernah melihat mereka bersama, dan aku cukup yakin percakapan itu selalu berakhir tiba-tiba ketika kami membicarakannya.

"Baiklah. Saatnya pelajaran Anda. Ms. Yamada, Anda sudah bangun." "O-Oke!"

Ms. Yamada tampaknya juga peduli dengan Houki, tetapi dia adalah seorang profesional, dan kelas dimulai.

Kurasa aku akan bertanya pada Houki nanti ...

Saya membuka buku teks saya.
 
"Saya lega. Saya harap Anda tidak akan mencoba melawan saya di unit pelatihan."

Menarik, Cecilia.

Selama  Mr. Yamada tirahat dia datang untuk berbicara dengan saya, tangan di pinggulnya. Dia sangat menyukai pose itu, bukan karena aku peduli.

"Yah, ini membuatnya sedikit lebih baik, tapi tetap tidak adil." "Mengapa?"

"Oh, kamu domba bodoh. Baiklah, saya akan mengajar rakyat jelata: Saya, Cecilia Alcott, adalah Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada . Saat ini aku sudah memiliki unitku sendiri!"

"Uh-ya."

"Apakah kamu mengolok-olokku ?!"

"Tidak, aku tahu itu luar biasa. Saya hanya tidak memiliki rasa skala untuk betapa menakjubkannya itu sebenarnya. "

"Itulah tepatnya mengolok-olokku!"

Slam! Dia membenturkan tangannya ke mejaku, menyebabkan catatanku meluncur o.

"Ahem Untuk mengulangi pelajaran kita barusan: Ada 467 unit  Mr. Yamada  di dunia. Beberapa orang yang memiliki unit sendiri adalah elit dari elit di antara enam miliar manusia yang hidup."

"R-Sungguh ..."

"Iya."

"Kami memiliki enam miliar orang di dunia?" "Itu bukan bagian yang penting!"

Bam!  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   bodoh ini membanting lagi, menyebabkan buku teksku jatuh sekarang.

"Cukup! Berhentilah mengolok-olokku!" "Tapi saya tidak."

"Lalu mengapa suaramu begitu tidak terkesan?"

Ya ampun. Mengapa, memang?

"Bagaimana menurutmu, Houki?"

Dia menatapku tajam. Butuh waktu 0,8 detik untuk berkomunikasi dengan saya bahwa dia tidak ingin ada hubungannya dengan itu.

"Ngomong-ngomong, kamu adalah saudara perempuan Dr. Shinonono, kan?" Houki menatap Cecilia, yang telah mengalihkan bebannya

menyerang dia.
 
"Bagaimana jika saya?"

Jangan terlalu bermusuhan, Houki.

Tatapannya begitu mengancam sehingga Cecilia tidak b Mr. Yamada a menahan diri untuk tidak mundur. Houki akan menjadi gangster hebat, jujur.

"U-Umm ... Aku ingin kamu ingat bahwa akulah, Cecilia Alcott, yang paling mampu menjadi perwakilan kelas!"

Dia melemparkan rambutnya ke bahunya, berbalik dengan anggun, dan pergi. Gerakannya selalu tampak sangat mengesankan. Mungkin dia sudah menjadi model untuk sementara waktu?

"Houki."

"........."

"Shinonono, ayo makan siang."

Penting untuk menghibur teman-teman Anda. Houki terlihat agak aneh sejak apa yang terjadi sebelumnya, dan aku tidak b Mr. Yamada a mengabaikan itu.

"Ada orang lain yang mau ikut dengan kami?" Aku melemparkan umpanku ke laut. "Aku, aku, aku!"

"Saya akan datang! Tahan!"

"Aku membuat kotak makan siang, tapi aku akan datang juga!"

Banyak ikan menggigit. Saya ingin kami bergaul di kelas.

Houki mungkin merasakan hal yang sama.

"Aku baik-baik saja," kata Houki, o dengan tangan kosong.

"Ayo, jangan seperti itu. Ayo makan siang, oke?"

"H-Hei. Aku bilang aku tidak akan pergi ... Jangan bergandengan tangan denganku!" Hahaha. Dia b Mr. Yamada a diprediksi seperti biasa. Houki adalah

tipe orang yang harus Anda paksa untuk melakukan sesuatu yang sudah ingin mereka lakukan.

"Apa, kamu tidak ingin berjalan? Ingin aku menggendongmu?" "A...!"

Houki memerah. Unggul! Sekarang dia akan ikut dengan kami apakah dia mau atau tidak.

"L-Berangkat!"
 
"Begitu kita berada di kafetaria, aku akan melakukannya." "L-Lepaskan sekarang! Nnah!"

Houki menggeliat, dan tiba-tiba lenganku diputar di siku. Ada rasa sakit yang tajam, dan saat berikutnya saya berbaring tergeletak di lantai.

"........."

Aduh! Ada rasa sakit terkonsentrasi di punggungku, dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitar kami menatap kaget.

"Kamu menjadi jauh lebih baik."

"Hmph. Saya akan mengatakan Anda semakin lemah  saya hanya belajar ini di samping. "

Dia mungkin satu-satunya  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di seluruh Jepang yang belajar seni bela diri tingkat lanjut "di samping."

"U-Umm.###

"Kita harus..."

"A-Aku pikir aku akan tinggal di sini dan makan ..."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang aku kumpulkan di sekitar kami bubar seperti Adik Yang juga Robot Bernama Elif  laba-laba.

Tetap di sini, tolol. Aku membawamu demi Houki sejak awal.

"........."

Aku mengucapkan selamat tinggal ke lantai dan menepuk-nepuk debu pakaianku. Houki berbalik ke arah lain, seolah memberitahuku bahwa itu bukan salahnya.

"Houki."

"A-Jangan gunakan nama depanku. Sudah kubilang ini b"

"Ayo makan siang."

Aku memegang tangannya dan menyeretnya ke kafetaria. "H-Hei! Hentikan ini!"

"Diam saja dan ikut denganku." "Ngh ..."

Houki tidak membalas lagi, dan malah mengikutiku. Aku berharap dia melakukan itu sejak awal. Kesedihan yang bagus.

Kami tiba di kafetaria. Itu sangat padat, tetapi kami berhasil menemukan tempat di mana kami b Mr. Yamada a makan.
 
"Houki, kamu akan makan apa saja, kan? Tidak peduli apa yang ada di atas meja?"

"A-Jangan bicara tentang aku seperti anjing atau kucing. Saya lebih menyukai beberapa hal."

"Hmm, aku membelikan kami dua spesial hari ini dari mesin tiket. Tidak apa-apa, bukan? Lihat, ini salmon panggang."

"Apakah kamu mendengarkanku ?!"

"Nggak. Apakah Anda tahu seberapa keras saya bekerja untuk mewujudkannya lebih awal? Dan Anda menghancurkan semuanya. Bagaimana jika Anda tidak b Mr. Yamada a berteman sekarang? Apakah kamu tidak ingin teman di sekolah menengah?"

"A-aku baik-baik saja ... Aku tidak memintamu melakukan itu!" "Aku tidak mengatakan kamu melakukannya"

"Ah, perm Mr. Yamada i. Saya akan makan dua spesial setiap hari, tolong, "kataku pada wanita makan siang itu. "Dan aku hanya menyerahkan ini di sini, kan?"

Aku dengan canggung menyerahkan serpihan plastik di konter dengan tanganku yang bebas, karena tanganku yang lain sibuk menahan Houki agar dia tidak melarikan diri. Status penghindarannya setidaknya setinggi Cactuar.

"Dengar, biasanya aku tidak akan melakukan ini bahkan jika seseorang memintaku. Aku melakukan ini karena kamu, Houki."

"Apa maksudmu ..."

"Itu sudah jelas, kan? Keluargamu merawat kami dan kami pergi ke sekolah bersama. Kami berteman. Biarkan aku melakukan ini untukmu."

"........."

Houki mengerutkan kening dan melihat ke langit-langit. Dia menjadi sedikit memberontak setelah pindah bersama keluarganya. Sebenarnya, dia selalu seperti itu; Houki agak menjauh dari orang lain ketika Anda tidak menariknya.

"U-Umm ... Terima kasih"

"Ini dia! Dua spesial harian, "kata wanita makan siang itu.

"Terima kasih. Wah, ini terlihat sangat bagus!" Saya menjawab.

"Ini tidak hanya bagus, itu bagus!" raung wanita makan siang itu, senyum di wajahnya.

"Houki, apakah kamu melihat meja kosong?"
 
"........."

"Houki?"

Aku menatapnya karena dia tidak menjawab. Dia tampak lebih marah dari biasanya.

"Di sana."

Dia mengangkat bahu ke tanganku, mengambil makanannya, dan berjalan pergi. Kenapa dia begitu marah lagi? Aku mengikuti Houki dan kami duduk di meja.

"Ngomong-ngomong..."

"Iya?"

Houki sedang memakan supnya saat dia menjawab. Saya sedang merawat salmon saya.

"B Mr. Yamada akah Anda mengajari saya sesuatu tentang  Mr. Yamada ? Saya khawatir saya akan kalah minggu depan pada tingkat ini."

"Ini salahmu sendiri karena menyetujui tantangan konyol itu, idiot."

Kurasa itu benar, tapi ayolah...

"Tolong, aku memohon padamu," aku memohon, membuat gerakan doa dengan sumpit masih di tangan.

Seorang pria tidak b Mr. Yamada a mundur dari apa yang dia katakan akan dia lakukan. Dan jika dia mengatakan dia akan menang, maka menang dia akan menang.

"........."

Keheningan. Dia mengabaikanku, dan makan bayam yang dimasak dengan kecap. Betapa menakutkan!

"Hei, Houki, aku"

"Hei, apakah kamu yang mereka semua bicarakan?" tanya seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dari dekatnya.

Aku menatapnya. Berdasarkan warna pitanya, dia tampak sekitar dua tingkat lebih tinggi: tahun pertama berwarna biru, kuning kedua, merah ketiga. Rambutnya agak keriting dan mudah diingat. Dia terlihat sangat  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai, agak seperti tupai. Kontras dengan teman masa kecilku yang pendiam mengejutkan, dan aku tidak terlalu senang tentang itu. Saya pikir dua tahun tidak hanya membuat Anda terlihat lebih dewasa.

Lihat, Houki? Itulah jen Mr. Yamada  sosial Mr. Yamada asi yang Anda butuhkan. "Ya, mungkin."
 
Dengan gerakan alami tanpa suara dia datang dan duduk di sebelahku, dan melanjutkan percakapan.

"Apakah kamu benar-benar akan melawan Kadet Nasional?" "Sesuatu seperti itu."

Astaga, rumor pasti menyebar dengan cepat. Jika ada dua hal yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , itu adalah gosip dan penjualan murah.

"Kamu masih baru dalam semua ini, kan? Berapa banyak waktu duduk yang Anda miliki di  Mr. Yamada ?"

"Uhh... Mungkin sekitar dua puluh menit." "Itu tidak cukup dekat. Waktu duduk benar-benar

Itu penting, Anda tahu? Dan lawanmu adalah Kadet Nasional? Dia mungkin memiliki tiga ratus jam atau lebih dalam satu."

Saya tidak tahu waktu uji coba seperti apa yang baik atau buruk, jadi itu tidak berarti apa-apa bagi saya. Bagaimanapun, jelas bahwa aku akan kalah dari Cecilia jika aku tidak melakukan sesuatu.

"Katakan, ingin saya mengajari Anda tentang  Mr. Yamada ? Hmm?"

Dia merayap semakin dekat denganku, namun aku masih tidak tahu namanya. Wow. Orang yang baik. Jelas jauh lebih baik daripada teman masa kecil saya. Atau, seperti kata pepatah: Ketika satu pintu ditutup, Anda masuk melalui jendela.

"Tentu, aku akan melotot"

Saya ingin mengatakan bahwa saya akan dengan senang hati menerima, tetapi saya terganggu.

"Kami baik-baik saja. Aku akan mengajarinya."

Houki masih makan, tapi tampaknya berbicara lagi. Dan, tampaknya, dia akan mengajari saya tentang  Mr. Yamada  sekarang.

"Bukankah kamu juga tahun pertama? Saya akan mengatakan saya lebih berpengalaman dari Anda."

"Adikku adalah Shinonono Tabane," kata Houki, enggan. Dia bertekad untuk mengajariku, sepertinya. "Shinonono... Apa?!"

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lainnya benar-benar tercengang. Nah, saudara perempuan dari wanita yang menemukan  Mr. Yamada  sedang duduk di depannya. Tidak b Mr. Yamada a menyalahkannya.

"Seperti yang Anda lihat, kami akan baik-baik saja."
 
"A-Begitu ... Sayang sekali ..."

Tidak kurang dari jenius kelas dunia ... saudara perempuan. Kebanyakan orang mundur hanya dengan menyebutkan namanya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tua yang sangat baik itu pergi, agak kecewa. Namun, sikapnya sangat dihargai.

"Apa?"

"Uh... Apakah kamu benar-benar akan mengajariku?" "Itu yang saya katakan."

Segalanya akan berjalan lebih lancar jika dia mengatakan itu dengan benar. Either way, saya memiliki seseorang yang akan mengajari saya cara mengemudikan  Mr. Yamada . Yang ters Mr. Yamada a untuk dilakukan adalah melakukannya.

"Hari ini, sepulang sekolah."

"Iya?"

"Datanglah ke aula kendo. Aku akan memeriksa apakah keterampilanmu telah tumpul."

"Hei, kupikir kita sedang belajar tentang" "Aku akan memeriksa kemampuanmu." "Baik..."

Mengapa semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang saya kenal begitu keras kepala? Mungkin itu

adalah jen Mr. Yamada  bintang tempat saya dilahirkan. Ya ampun, ramah.




"Ada apa dengan ini?"

"Saya ... diriku sendiri tidak terlalu yakin."

Kami berada di aula kendo bersama sepulang sekolah. Ada banyak penonton dan Houki b Mr. Yamada a dimengerti kesal. Kami baru saja bertarung selama 10 menit, dan saya kalah telak.

Houki melepas helmnya dan memelototiku.

"Kenapa kamu begitu lemah ?!"

"Saya sedang belajar untuk ujian masuk." "Kamu di klub mana di sekolah menengah?"

"Klub 'Go Home', tempat kamu langsung pulang sepulang sekolah. Memenangkan setiap turnamen selama tiga tahun."

Sebenarnya, saya sedang mengerjakan pekerjaan untuk membantu keuangan kami.
 
"Saya akan memperbaiki ini ..."

"Anda akan apa?"

"Aku akan melatihmu! Ini adalah masalah yang lebih mendasar daripada  Mr. Yamada ! Kami akan berlatih selama tiga jam setiap malam!"

"Uh. Kedengarannya agak berlebihan ... Maksudku, bagaimana dengan  Mr. Yamada ?"

"Seperti yang saya katakan, ini adalah masalah yang jauh lebih mendasar."

Astaga, dia sangat marah padaku. Saya tidak tahu harus berkata apa. "Ini menyedihkan. Anda kalah dari seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kendo ... Apakah Anda tidak

kecewa, Ichika?! Ini bahkan belum tentang  Mr. Yamada , dan lihat bagaimana keadaanmu!"

"Aku tidak tahu, kurasa aku tidak memotong sosok terbaik, ya?" "'Potong sosok terbaik?' Anda tidak dalam pos Mr. Yamada i untuk khawatir

tentang itu! Atau apakah Anda, uh ... Apakah kamu menikmati dikelilingi oleh semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini?"

Snap. Cukup sudah! Ada batasan, dan Houki akhirnya bertindak terlalu jauh.

"Seolah-olah! Mereka memperlakukan saya seperti binatang langka! Dan sekolah bodoh ini bahkan membuatku hidup bersama dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  ! Aku tidak tahu apa yang aku lakukan untuk"

"A-Apa maksudmu kamu punya masalah denganku menjadi teman sekamarmu ?!"

Bam! Aku nyar Mr. Yamada  tidak berhasil memblokir pedang bambunya dengan milikku.

Langkah o, idiot!

Kami tidak memakai helm kendo kami lagi. Tingkat bahayanya nyata.

"T-Tenang, Houki. Saya belum ingin mati, dan saya yakin Anda juga tidak ingin menjadi pembunuh. Kamu punya seluruh hidupmu di depanmu, kan?"

Houki menekanku dengan kedua tangan sementara aku menghalanginya hanya dengan satu. Tangan kananku gemetar karena menangk Mr. Yamada nya, sementara tangan kiriku menekan helm ke dadaku.

"Houki, kumohon. Aku akan membelikanmu makan malam, oke?" "Hmph... Lemah."
 
Houki menjatuhkan pendiriannya, menatapku dengan sin Mr. Yamada , dan menghilang ke ruang ganti. Saya lega b Mr. Yamada a selamat lagi. Saya merasa seperti hidup saya seperti roller coaster.

Ya Tuhan...

Houki menjadi sangat kuat. Ketika kami masih muda, saya selalu menang dengan mudah. Tanganku mulai menyengat tempat pedang Houki menghantam; Itu akan membengkak.

"Apakah kamu melihat Orimura?"

"Dia sangat lemah, ya?"

"B Mr. Yamada akah dia benar-benar mengendalikan  Mr. Yamada ?"

Aku b Mr. Yamada a mendengar gumaman kecewa di antara para penonton.

Brengsek...

Tidak ada yang lebih menyedihkan daripada seorang pria yang kalah dari seorang wanita. Tetapi yang terpenting, saya marah pada diri saya sendiri  dalam keadaan saya berada, saya tidak akan melindungi siapa pun, apalagi menang. Saya merasakan semacam kejutan dan kekecewaan yang jarang saya rasakan.

"Kurasa aku harus berlatih lagi."

Ketika Anda berada di dasar kemampuan Anda, tidak ada tempat lain untuk pergi selain naik, dan saya serendah mungkin yang b Mr. Yamada a Anda dapatkan sekarang.

Baiklah, ayo lakukan ini. Saya menolak untuk kalah.



Mungkin aku bertindak terlalu jauh?

Saya tidak b Mr. Yamada a menghilangkan pikiran-pikiran ini dari pikiran saya. Teman masa kecilku, bersatu kembali denganku setelah enam tahun. Ketika saya melihatnya, sebagian tampak sama seperti ketika dia masih kecil, dan yang lain tumbuh seiring bertambahnya usia. Itu membuat jantungku berdetak sangat cepat.

T-Tidak, apa yang aku katakan baik-baik saja. Dia membiarkan dirinya pergi. Jelas dia tidak memegang pedang selama lebih dari setahun, kalau tidak dia tidak akan kalah dariku dengan mudah.

"........."
 
Ichika benar-benar kuat enam tahun lalu, dan dia selalu sangat keren.

A-Maksudku, yah ... Dia l-tampak keren melakukannya ...

Ichika telah menjadi dewasa sejak saat itu. Sebagai seorang anak dia agak nakal, tapi sekarang dia tampak jauh lebih ... Manly. Tetap saja, dia membiarkan dirinya pergi. Dia seharusnya malu pada dirinya sendiri karena kalah begitu mudah! Geez. Pikiran tentang pertempuran itu saja menjengkelkan.

Apa yang terjadi padanya? Dia sangat menyukai kendo sebelumnya. Apakah dia baru saja meninggalkannya? Bukan itu yang dilakukan pria sejati! Dikatakan bahwa jika Anda berhenti berlatih selama tiga hari, Anda kehilangan satu minggu pelatihan  yang menggambarkan Ichika dengan sempurna. Itu bukan hanya teknik yang buruk; Eksekusi dan kesadaran situasionalnya telah memburuk. Mendapatkan itu kembali akan memakan waktu. Bagaimanapun, mereka datang sebagai hasil dari berjam-jam pelatihan. Di kultus untuk mendapatkan, mudah hilang.

Tapi dia juga...

Aku menarik handuk ke rambutku dan menyentuhnya. Rambut saya sangat panjang sekarang sehingga hampir mencapai pinggang saya bahkan ketika diikat. Saya kagum bahwa dia masih mengenali saya.

Enam tahun...

Kami baru berusia sembilan tahun, saat itu. Tubuh dan wajah kami telah berubah dan tumbuh, tetapi saya cukup yakin dia telah mengenali saya bahkan sebelum kami memperkenalkan diri.

"Hehe..."

Entah bagaimana, itu membuat saya sangat bahagia. Saya hanya b Mr. Yamada a mengenali Ichika karena saya melihat namanya di berita bersama dengan gambar; tanpanya, sejujurnya aku tidak akan b Mr. Yamada a mengatakan itu dia. Dia menjadi sangat maskulin!

Bahkan, kamu b Mr. Yamada a mengatakan dia melihat ... tampan, sekarang. Saya hampir menjatuhkan cangkir teh saya karena tidak percaya ketika saya pertama kali melihatnya di berita. Ichika mengatakan bahwa dia membaca tentang saya memenangkan turnamen kendo nasional di surat kabar, tetapi di sana

mungkin bukan gambar di sana. Tetap saja, dia bilang dia langsung mengenaliku. Itu membuat saya bahagia juga.

Untung aku tidak mengubah gaya rambutku ...
 
Saya telah menyimpannya selama ini dengan harapan bahwa, suatu hari nanti, dia akan melihat saya dan mengenalinya.

Tapi rasanya sangat canggung sekarang, meskipun, dibandingkan dengan ketika

Kami adalah anak-anak. Pada usia kita, anak laki-laki dan perempuan akan mulai ...

"Hah...?!"

Aku tidak b Mr. Yamada a meletakkan jariku di atasnya, tetapi bayanganku tampak jauh lebih cerah daripada biasanya, hampir seperti orang yang baik.

"........."

Itu tidak masuk akal. Saya sama seperti biasanya, tetapi tidak. Sekarang bukan waktunya untuk mengkhawatirkan hal-hal seperti itu, ketika ada masalah yang lebih penting. Waktu adalah esensi.

A-Aku harus melatihnya mulai besok sepulang sekolah. Saya membutuhkan dia untuk setidaknya rata-rata dalam keterampilan.

Hal lain akan menjadi aib. Benar-benar tidak b Mr. Yamada a diterima! Aku menyilangkan tanganku dan mengangguk pada bayanganku.

Selain itu... Dengan ini, Ichika dan aku akan sendirian

bersama dan...

"Tidak! I-Bukan itu masalahnya!"

Kanan. Sama sekali tidak ada motif tersembunyi, tidak ada sama sekali. Saya murni. Saya hanya meratapi kurangnya keterampilan sesama s Mr. Yamada wa. Dan karena dia sesama muridku, aku harus menjaganya. Tidak ada yang aneh sama sekali!

"Ini sah! LE-GI-TI-MATE!"

Sekarang hari Senin berikutnya: hari pertempuranku dengan Cecilia telah tiba.

"Hei, Houki."

"Ya, Ichika?"

Setelah seminggu hidup bersama, Houki dan aku kembali menggunakan nama depan masing-masing. Mungkin enam tahun kami tidak bertemu satu sama lain tidak terlalu penting? Semuanya baik-baik saja.

"Apakah kita tidak melupakan sesuatu?"
 
"Kurasa tidak. Pasti imajinasimu." Tidak. Satu masalah pasti tetap ada.

"Apa yang terjadi dengan mengajariku tentang  Mr. Yamada ?" "........."

"Jangan ... Mengabaikan... Saya... Sekarang ..."

Seminggu telah berlalu di mana Houki telah berlatih kendo dengan sangat rajin denganku. Masalahnya adalah kami tidak melakukan hal lain.

"I-Tidak ada yang b Mr. Yamada a kita lakukan. Unit  Mr. Yamada -mu belum tiba."

"Kurasa begitu Tidak! Anda setidaknya b Mr. Yamada a mengajari saya pengetahuan dasar atau sesuatu! "

"........."

"Kubilang ... Jangan... Mengabaikan... Saya ..."

Kanan. Rupanya ada yang tidak beres dengan unit saya dan belum tiba. Ya, itu masih belum tiba. Apa yang menjaga mereka?

"........."

"........."

Houki dan aku terdiam. "O-Orimura! Orimura! Orimura!"

Dia tidak perlu menelepon saya tiga kali. Ms. Yamada berlari ke arah kami di arena ketiga, pit A. Dia selalu tampak seperti akan tergeletak di tanah dengan larinya yang goyah. Itu membuat saya gugup secara aktif. Tapi kali ini, dia bahkan kurang mantap berdiri.

"Ms. Yamada, harap tenang. Tarik napas dalam-dalam." "Y-Iya... Nnahhh... Nnahhh..." "Dan sekarang berhenti."

"Mmn-"

Saya mengatakan itu dengan  Mr. Yamada eng. Yamada berhenti bernapas. Wajahnya mulai memerah karena kekurangan oksigen. Dia benar-benar tidak mengerti ketika orang-orang mengacaukannya.

"........."

"Pfwah! Apakah saya harus menahan napas lebih lama?" tidak, aku hanya lupa menyuruhnya berhenti.
 
"Jangan main-main dengan gurumu, dasar tolol." Bam!

Saya merasa seperti ada sesuatu yang meledakkan otak saya lagi. Rasa sakit itu bukan masalah besar, mungkin sebanyak des Mr. Yamada  minuman ringan, tetapi kerusakan pada sel-sel otak saya bukanlah lelucon. Tidak kurang dari perwakilan Jepang!

"Chifuyu ..."

Wham!

"Sudah kubilang, ini Nona Orimura. Kapan kamu akan belajar? Jika kamu tidak mau belajar, maka matilah."

Saya berharap seseorang mendengar itu. Tidak ada guru yang boleh berbicara seperti itu. Itu benar alasan dia tidak punya pacar, meskipun dia tampan.

"Hmph. Aku b Mr. Yamada a menikah dalam seminggu jika aku tidak harus merawat adik laki-lakiku yang bodoh."

Apakah dia telepati atau semacamnya? Aku bukan tandingan Chifuyu, dalam lebih dari satu cara.

"A-A-Pokoknya! Itu datang! Unit  Mr. Yamada -mu ada di sini!" Ada di sini?

"Cocok, Orimura. Kami tidak memiliki arena selamanya, jadi saya ingin Anda segera keluar ke lapangan."

Perm Mr. Yamada i?

"Tunjukkan padaku bahwa pria sejati b Mr. Yamada a mengatasi rintangan sepele seperti ini, Ichika."

Tunggu sebentar.

"Uh... Um... Salah..."

"Lanjutkan!"

Ms. Yamada, Chifuyu, dan Houki semuanya membuatku kesal. Para wanita di sekitarku semua seperti itu, antara lain.

Dengan suara logam yang tajam, ruang penyimpanan lubang terbuka. Pintu ledakan dilepaskan secara diagonal, dan saat mereka terp Mr. Yamada ah, area di luar perlahan mulai terlihat: itu ...

putih. Putih pucat, sejauh mata memandang. Unit  Mr. Yamada  begitu tanpa hiasan sehingga hampir membutakan. Dan itu berdiri di sana, pelat baja terbuka, menunggu pilot.
 
"Ini ..."

"Iya! Ini adalah unit  Mr. Yamada  pribadimu, Byakushiki!"

SAYA  Mr. Yamada . Itu adalah robot anorganik, namun sepertinya menungguku. Menunggu... selamanya... bagi... ini... saat... Menunggu... bagi... jadi... panjang...

"Cepat! Masuk ke robot sialan itu. Kami tidak punya waktu seharian, Anda dapat memformatnya dan melakukan pemasangan dalam pertempuran. Jika tidak, Anda kalah. Mengerti?"

Didesak, saya menyentuh  Mr. Yamada  putih murni.

"Hah?"

Saya tidak menerima jen Mr. Yamada  sengatan l Mr. Yamada trik yang saya rasakan ketika saya menyentuh unit  Mr. Yamada  uji. Saya hanya melebur ke dalamnya. Memahaminya; apa itu, apa yang b Mr. Yamada a dilakukannya. Saya mengerti.

"Berikan dirimu untuk itu ... Ya. Aku menyukainya. Seperti Anda sedang duduk. S Mr. Yamada tem akan menentukan yang paling cocok."

Aku melakukan apa yang kakakku katakan dan bersandar pada  Mr. Yamada -ku, Byakushiki. Itu menangkapku dan menyelimuti tubuhku dengan baju besi. Ada suara mendes Mr. Yamada  saat udara dikeluarkan, dan kemudian aku merasa seolah-olah unit itu selalu menjadi bagian dari diriku. Aku terhubung dengan Byakushiki... Rasanya seolah-olah itu dibuat hanya untuk saya, dan saya sendiri. Saya merasakan dunia di sekitar saya lebih jelas, seperti resolusi yang dinaikkan. Semua sensor unit terhubung langsung ke bidang pandang saya, dan saya mengerti secara intuitif apa artinya.

"Aduh..."

[UNIT MUSUH TERDETEKSI. PILOT: CECILIA ALCOTT. ADALAH NAMA: AIR MATA BIRU. SPESIAL Mr. Yamada ASI TEMPUR: TEMBAKAN JARAK MENENGAH. PERALATAN KHUSUS TERDETEKSI.]

"Sepertinya hipersensor  Mr. Yamada  bekerja dengan baik. Apa kau merasa baik-baik saja, Ichika?"

Chifuyu menatapku seperti biasa, tapi aku mendeteksi sedikit getaran dalam suaranya. Dia mengkhawatirkanku.

"Aku baik-baik saja, Chifuyu. Aku b Mr. Yamada a melakukan ini." "Begitu."

Dia merasa lega. Perubahan suaranya begitu samar sehingga saya tidak akan mengambilnya tanpa  Mr. Yamada 
 
hipersensor.

Aku mungkin akan melakukannya. Dia menggunakan nama depanku sekali.

Aku mengalihkan perhatianku ke Houki. Aku tidak perlu melihat langsung padanya. Segala sesuatu di sekitar saya terlihat melalui  Mr. Yamada .

"........."

Dia tampak seperti ingin mengatakan sesuatu, tetapi tidak begitu tahu apa itu. Dalam keadaan normal, wawasan pada tingkat ini tidak mungkin.

"Houki."

"Y-Iya?"

"Aku akan kembali."

"O-Oke. Pastikan Anda menang."

Aku mengangguk dan pergi menuju gerbang ke lubang. Byakushiki bahkan mematuhi gerakanku yang paling lembut sekalipun, dan aku melayang menuju gerbang.

Ssssssss.

Pikiranku jernih, tapi di belakang pikiranku Byakushiki sedang memproses sejumlah besar informasi. Saya b Mr. Yamada a merasakannya mencoba menentukan pemasangan optimal untuk tubuh saya, dan juga mengin Mr. Yamada ial Mr. Yamada asi pemformatan. Dengan setiap detik yang berlalu, lap Mr. Yamada an baju besi berubah dan bergeser  ia menul Mr. Yamada  ulang perangkat lunaknya sendiri, dan mengatur ulang perangkat kerasnya. Meteran itu menampilkan urutan besarnya yang belum pernah saya lihat sebelumnya. Sayangnya, saya tidak punya waktu untuk memperhatikan proses latar belakang. Gerbang akan terbuka

2,05718422 detik, dan pertempuran sebenarnya akan dimulai.

"Oh, kau belum mencoba melarikan diri, begitu," cecilia mengoceh.

Dia meletakkan lengannya di pinggulnya lagi. Itu terlihat cukup bagus. Namun, itu bukan urusan saya. Bukan itu yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ampaikan hypersensor kepada saya.

Unit biru mudanya bernama Blue Tears. Itu memiliki empat sirip lap Mr. Yamada  baja yang mencolok secara v Mr. Yamada ual di bagian belakang. Sebagai satu unit, itu tampak mulia, mirip dengan seorang ksatria kerajaan. Dia membawa yang unik
 
senjata, panjangnya lebih dari dua meter: senapan laser kaliber 67 yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut Starlight Mk. III. Awalnya  Mr. Yamada  dirancang dengan mempertimbangkan luar angkasa, jadi levitasi adalah bagian dari desainnya. Dan karena levitasi, menggunakan senjata besar dan berat tidak jarang.

Arena itu memiliki diameter 200 meter. Unit memperkirakan bahwa tembakan akan mengenai saya 0,4 detik setelah menembak. Bel yang menandakan awal pertempuran sudah berbunyi. Dia b Mr. Yamada a menembak kapan saja.

"Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir."

Dia memiliki satu tangan di pinggulnya, yang lain menunjuk ke arahku.

P Mr. Yamada tol itu ada di sebelah kirinya dan masih mengarah ke tanah.

"Kesempatan terakhir untuk apa?"

"Pertempuran ini memiliki kesimpulan yang sudah pasti. Jika Anda tidak ingin merangkak di tanah pada akhirnya, saya akan membiarkan Anda mudah jika Anda meminta maaf! "Katanya, dengan senyum terlebar di wajahnya.

[PERINGATAN: MUSUH ADALAH PILOT WEAPON-SAFETY DILEPAS. PENGUNCIAN MATA KIRI TERDETEKSI.]

Saya dapat langsung memproses informasi yang diberikan  Mr. Yamada  kepada saya, tetapi begitu banyak yang membanjiri sekaligus sehingga masih hampir luar biasa.

"Jangan bertindak seperti ada pilihan!" "Begitukah? Sayang sekali. Baiklah, kalau begitu"

[PERINGATAN: MUSUH ADALAH PILOT FIRE-MODE ENGAGED. TARIKAN PEMICU DAN MUATAN ENERGI TERDETEKSI.]

"Selamat tinggal!"

Wamenggigil!

Suara tembakannya menembus udara.

Segera setelah itu, kilatan terang melesat tepat ke arahku.

"WAH!"

Auto-guard Byakushiki rupanya telah melindungiku. Aku b Mr. Yamada a menghindari pukulan penuh, tetapi tembakan itu telah meledakkan sebagian pelindung bahu kiriku yang masih dalam proses perhitungan ulang. Ledakan sonik yang tertunda menghantam lengan kiri saya ke samping, dan unit  Mr. Yamada  mengirimkan kilatan rasa sakit kepada saya
 
sebagai umpan balik. S Mr. Yamada tem kontrol ketinggian otomat Mr. Yamada   Mr. Yamada  menarik begitu banyak G-force sehingga membuat kepala saya berputar, tetapi mereka juga membuat saya tidak pingsan. Desak-desakan konstan itu memutar perut.

[PENGHALANG MENEMBUS: 46 POIN. ENERGI PER Mr. Yamada AI

S Mr. Yamada ANYA: 521. KERUSAKAN PADA BINGKAI: MINIMAL.]

Sial, aku tidak mengikuti Byakushiki.

Umumnya, pertempuran  Mr. Yamada  Mr. Yamada  berakhir setelah energi per Mr. Yamada ai dari satu s Mr. Yamada i telah terkuras menjadi nol. Namun, jika serangan menembus penghalang per Mr. Yamada ai, itu masih b Mr. Yamada a merusak bingkai. Itu tidak terkait dengan muatan per Mr. Yamada ai yang ters Mr. Yamada a, tetapi kerusakan f Mr. Yamada ik pada bingkai biasanya merupakan pertempuran yang ected dalam beberapa cara.

Omong-omong, semua unit  Mr. Yamada  dilengkapi dengan s Mr. Yamada tem "Pertahanan Absolut" yang mencegah pilot dari kematian. Bahkan mengambil kerusakan dalam jumlah ekstrim hanya akan menguras per Mr. Yamada ai, atau begitulah yang dikatakan buku teks; Saya tidak yakin apakah itu benar atau tidak. Armor bahuku telah meledak karena  Mr. Yamada  telah memutuskan bahwa itu tidak penting untuk kelangsungan hidupku, sehingga s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut tidak diaktifkan.

"Sekarang menari! Menarilah mengikuti waltz aku, Cecilia Alcott, dan Blue Tears!"

Tembakan lain, dan satu lagi, dan satu lagi. Mereka jatuh menimpaku seperti hujan. Semua tembakan adalah pekerjaan membidik pres Mr. Yamada i, dan hanya bertahan lama saja. Byakushiki membombardirku dengan sirene, mengingatkanku pada fakta bahwa per Mr. Yamada aiku sedang dipangkas.

"Bukankah aku punya semacam senjata ?!" Saya berteriak. Byakushiki segera menampilkan daftar peralatanku

Ke saya.

Daftar? Tidak, ada...

"Hanya ada satu hal?"

Yang ditunjukkannya hanyalah "Close-Combat Blade."

Sialan. Apakah kamu serius?

"Terserah, aku akan menerimanya!"
 
Mengira itu lebih baik daripada bertarung dengan tangan kosong, aku memanggil "Close-Combat Blade" untuk muncul. [NAMA ASLI TIDAK DITETAPKAN.]

Tching!

"Melawan unit jarak menengah sepertiku dengan senjata tempur jarak dekat adalah puncak kebodohan!"

Cecilia segera menyerang. Aku b Mr. Yamada a menghindari apinya,

Tapi menutup jarak 27 meter di antara kami adalah keseluruhan

di erent cerita. Saya mungkin juga berada di s Mr. Yamada i lain dari

planet ini. Tetapi-

"Aku harus mencoba...!"

Saya tidak b Mr. Yamada a ord untuk mundur. Pertempuran telah dimulai.

"27 menit. Saya kagum Anda bertahan. Itu mengesankan dalam dan dari dirinya sendiri."

"Th... Terima kasih ..."

Per Mr. Yamada aiku turun menjadi 67, dan bingkainya telah mengalami kerusakan yang cukup besar. Aku masih b Mr. Yamada a bertarung dan menggunakan pedangku, tapi nyar Mr. Yamada  tidak.

"Kamu adalah orang pertama yang berhasil bertahan begitu lama dalam pertemuan awal mereka dengan 'Blue Tears'-ku."

Cecilia menepuk empat senjata otonom yang melayang di sekelilingnya, seperti seseorang akan menepuk seekor anjing yang membawa kembali Fr Mr. Yamada bee. Keempat sirip di punggungnya b Mr. Yamada a mem Mr. Yamada ahkan dan menembakkan laser BT jarak pendek, dan juga tampaknya merupakan sumber nama "Blue Tears."

Lebih tepatnya, senjata mengambang itu  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "Air Mata Biru," sehingga bingkai  Mr. Yamada  Mr. Yamada  yang membawa mereka ke medan perang juga mengambil nama itu. Cecilia telah berbicara banyak tentang hal itu selama 27 menit sebelumnya, bahkan ketika tidak ada yang mendengarkan (terima kasih atas ceramahnya!).

"Baiklah, biarkan tirai naik di final!" Cecilia mengejek, menyodorkan lengan kanannya.

"Air Mata Biru," atau "bit" ketika saya memanggil mereka, segera menyebar dan mengelilingi saya, setelah menerima pesanan mereka.

"Ngh...!"
 
Potongan-potongan di atas dan di bawah saya mulai bersinar dan menembakkan laser mereka. Pada saat yang sama, Cecilia menembakkan senapannya ke arahku, dan aku menghindari atau memblokir tembakan, nyar Mr. Yamada  tidak. Begitulah yang terjadi untuk sementara waktu sekarang.

"Aku akan menembak kaki kirimu o!"

-Tidak! Aku sudah kehilangan armorku di sana, satu tembakan lagi akan memicu s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut.

Penggunaan energi akan menghab Mr. Yamada kan semua muatan per Mr. Yamada aiku, yang berarti aku akan kalah. Baiklah, sudah waktunya untuk tindakan putus asa.

"HAAAAAAAAAH!"

Dengan raungan keras dan kilatan tajam, saya membawa unit  Mr. Yamada  ke batas dan menabrak Cecilia secara langsung. Dampaknya melemparkan tujuannya dan menyebabkan tembakan terakhir meleset.

"Wha Gerakan yang bagus, tapi kamu berjuang dengan-!" Cecilia mundur dan mengulurkan tangan kirinya. Bit

Mengambang di sekitar segera mulai terbang ke arahku.

Aku mengerti, jadi begitulah cara mereka bekerja.

Saya terbang melalui rentetan laser dan mengayunkan salah satunya. Pedangku memotong logam berat; Perasaan perlawanan ditransm Mr. Yamada ikan ke tanganku. Petir biru melengkung di atas potongan, dan setelah beberapa saat, bit meledak: Satu ke bawah.

"Apa?!"

Aku mengayunkan pedangku ke bawah pada Cecilia yang terkejut. "Cih...!"

Cecilia menghindar ke belakang menjauh dari pukulanku, dan mengulurkan lengannya lagi. Bits No. 2 dan No. 3 terbang ke arahku.

"Senjatamu ini tidak bergerak kecuali kamu mengeluarkan perintah setiap saat! Dan terlebih lagi..."

Saya memprediksi pergerakan bit dan meretas pendorong o bit No. 2.

"Saat kamu memberi perintah, kamu tidak b Mr. Yamada a menyerang! Itu membutuhkan semua fokusmu untuk mengendalikan mereka, bukankah itu benar ?! "

"......!"

Mata Cecilia bergetar. Bullseye!
 
Dua bit ters Mr. Yamada a. Aku b Mr. Yamada a memprediksi pergerakan mereka. Mereka selalu mempos Mr. Yamada ikan diri sedemikian rupa sehingga reaksi saya akan tertunda.  Mr. Yamada  dan umpan v Mr. Yamada ualnya yang luas tanpa cela. Namun, saya masih manusia, dan saya tidak dapat memproses hal-hal di luar bidang pandang f Mr. Yamada ik saya secara intuitif. Butuh beberapa milidetik lagi untuk memahami informasi yang dimasukkan  Mr. Yamada  langsung ke otak saya. Cecilia mengandalkan itu.

Di s Mr. Yamada i lain, itu berarti aku b Mr. Yamada a memaksa mereka ke lokasi tertentu. Logikanya sederhana: menyalahgunakan fakta bahwa mereka akan bergerak sesuai dengan gerakan saya sendiri. Dengan mengingat hal itu saya akan selangkah lebih maju, bukan di belakang.

Aku b Mr. Yamada a melakukan ini. Saya hanya harus fokus.

Aku mengepalkan tangan kananku di gagang pedangku; waktuku yang dihab Mr. Yamada kan untuk berlatih dengan Houki bergegas kembali ke dalam diriku. Fokus adalah seni dan dasar pertempuran pedang. Kemampuanku sebagai petarung mungkin telah tumpul, tetapi belum hilang. Saya merasa gerakan  Mr. Yamada  saya menjadi lebih ringan, lebih cepat. Saya akan mengharapkan unit saya kehilangan kemampuan manuver karena kerusakan rangka, tetapi responsivitasnya sebenarnya jauh lebih baik daripada sebelumnya.



Aku hanya perlu menemukan cara untuk menutup jarak, dan semuanya berakhir.

Unit Cecilia, seperti yang dia gambarkan sendiri, adalah unit kelas menengah. Senapan besarnya tidak akan sangat berguna dalam pertempuran jarak dekat, dan sekilas, sepertinya dia tidak memiliki peralatan yang lebih cocok. Mungkin semua peralatan tempur jarak dekatnya dalam keadaan siaga, tetapi dia masih harus menghab Mr. Yamada kan waktu untuk mengeluarkannya. Jalan menuju kemenangan ditelanjangi.




"Wah... Orimura benar-benar bagus ..." Yamada Maya menghela nafas, saat dia melihat monitor di dalam lubang.
 
Ichika jauh lebih baik daripada yang diharapkan dari seseorang yang hanya menggunakan  Mr. Yamada  untuk kedua kalinya. Sebaliknya, Chifuyu melihat monitor dengan suasana hati yang buruk.

"Orang tolol itu. Dia menjadi sombong." "Bagaimana Anda tahu?"

"Dia mengepalkan tangan kirinya. Dia selalu melakukan itu tepat sebelum dia membuat kesalahan bodoh."

"Hehehe... Saudara kandung saling mengenal dengan baik. Anda mengambil bahkan pada hal-hal kecil. "

Maya mengatakan ini pada dirinya sendiri seperti pada Chifuyu, tapi itu membuatnya terkejut.

"Y-Yah, uh ... Dia jen Mr. Yamada  saudaraku ..."

"Oh, apakah kamu berubah menjadi merah muda? Kamu berubah menjadi merah muda!" "........."

Krrrkk. Chifuyu membawanya ke dalam cengkeraman.

"Aduh..."

"Aku benci diolok-olok." "O-Oke! Oke! Aku tahu! Tolong biarkan g Ahhh!" Houki tidak menghiraukan Maya dan hanya memperhatikan

Monitor. Ekspresinya sangat tegas.

"........."

Dia tidak menyatukan kedua tangannya dan berdoa atau semacamnya. Dia bukan orang seperti itu. Itu, di satu s Mr. Yamada i, adalah alasan mengapa ekspresinya begitu kompleks.

"Ichika..."

Houki menggigit bibirnya tepat saat pertempuran berada pada titik balik.



Aku mendapatkannya sekarang!

Aku menutup jarak ke Cecilia dan menghancurkan bit No. 3. Kemudian, dengan s Mr. Yamada tem anti-gravitasi  Mr. Yamada , saya melakukan tendangan roundhouse untuk bit No. 4. Cecilia tidak akan b Mr. Yamada a mengarahkan senjatanya ke arahku tepat waktu. Saya yakin saya b Mr. Yamada a memukulnya.

"Menangkapmu," Cecilia tersenyum.
 
-Kotoran!

Semua naluriku berteriak. Segera saya mencoba untuk mendapatkan jarak di antara kami, tetapi sudah terlambat.

Desir!

Pelat baja berbentuk rok ditarik dari pinggang Cecilia, dan dua benda bergerak dari bawah.

"Maaf, tapi ada enam 'Air Mata Biru!'"

Aku tidak akan b Mr. Yamada a menghindari mereka. Mereka tidak seperti bit yang menembakkan laser. Ini adalah rudal.

LEDAKAN-KA! Saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elimuti api merah dan putih ledakan.



"Ichika!" Houki berteriak, ke monitor.

Chifuyu dan Maya juga telah melupakan pertarungan mereka dan melihat api dan asap di monitor.

"Hmph."

Saat asapnya hilang, Chifuyu mendengus. Tetap saja, dia tampak lega.

"Tebak unit itu menyelamatkan si idiot itu."

Awan asap terakhir yang melayang di layar dibersihkan. Dan di tengah layar berdiri unit dengan warna putih bersih  bentuk aslinya terungkap.



[PEMFORMATAN DAN PEMASANGAN SELESAI. SILAKAN TEKAN UNTUK MENGONFIRMASI.]

A-Apa?

Data mengalir ke kesadaran saya. Sebuah jendela muncul di depan mataku; di tengahnya ada tombol yang hanya mengatakan "Konfirmasi." Saya menekannya, tidak benar-benar mengerti apa yang akan dilakukannya, dan banjir data lain masuk ke otak saya. Atau, lebih tepatnya, mengaturnya kembali untuk saya. Saya memahaminya secara intuitif, dan perubahannya adalah
 
Segera.

Shiiiiiing.

Ada suara frekuensi tinggi logam. Kedengarannya lembut, hampir menenangkan. Dalam sekejap,  Mr. Yamada  yang menyelimuti saya  tidak,  Mr. Yamada  yang adalah saya  larut menjadi partikel-partikel cahaya dan mereformasi dirinya sendiri.

"Ini ..."

Ketika sudah terbentuk lagi, pelat baja berkilauan samar. Semua kerusakan yang saya derita hilang. Dan lebih dari itu,  Mr. Yamada  sekarang terlihat jauh lebih maju dan halus.

"T-Tidak mungkin! Apakah itu Shift Pertama? A-Apa kau benar-benar melawanku di pengaturan default?!"

Jendela sebelumnya telah memberi tahu saya bahwa pemformatan dan pemasangan sudah selesai. Jadi, itulah artinya. Dengan itu, unit itu akhirnya, benar-benar, milikku. Saya melihat  Mr. Yamada  lagi. Semua hasil akhir industri yang kasar telah menghilang, digantikan oleh permukaan yang bersih dan gar Mr. Yamada -gar Mr. Yamada  tajam yang mengingatkanku pada baju besi abad pertengahan.

Yang paling berubah adalah senjataku.

Pedang tempur jarak dekatku sekarang memiliki nama: Yukihira Nigata. Bentuknya mengingatkan saya pada katana, tapi lebih dari itu

sangat melengkung, dan memiliki bilah yang lebih tebal. Ada yang lebih dangkal di belakang di mana cahaya berdenyut seperti napas manusia; Itu tampak sangat mekan Mr. Yamada , di satu s Mr. Yamada i. Setiap penonton akan tahu pers Mr. Yamada  bahwa itu dibuat khusus untuk  Mr. Yamada .
 
 
 
Yukihira ...

Itu adalah nama pedang kakakku untuk  Mr. Yamada -nya sendiri, dan sekarang aku menggunakan nama itu sebagai milikku. Yukihira Nigata.

Apakah ini versi upgrade dari senjata kakakku? Oh, bung. Semuanya terus mengingatkan saya padanya.

"Aku punya saudara perempuan terbaik di dunia!"

Itu telah terjadi 3 tahun sebelum itu, 6 tahun sebelum itu, dan mungkin semua 15 juga. Adikku adalah yang terbaik. Tetap saja, saya tidak ingin dia mendukung saya selamanya. Sudah waktunya saya mengambil sikap.

"Aku akan mengurus keluargaku sekarang." "Apa? Apa yang kamu bicarakan?"

"Dan untuk memulainya, aku akan memastikan nama Chifuyu diingat dengan baik!"

Saya adalah saudara dari mantan perwakilan nasional. Jika saya mengacaukan, itu akan berdampak buruk padanya. Dia selalu terlihat luar biasa pada apa pun yang telah dia lakukan. Saya harus memastikan itu selamat. Tekad saya telah ditetapkan.

"Ini agak lucu, bukan?"

"Apa yang kamu bicarakan? Argh, mari kita akhiri ini sekarang!"

Cecilia mengirim polong rudal yang dia ungkapkan kepadaku. Mereka menyebar untuk mengelilingiku lagi. Kecepatan mereka jauh lebih cepat daripada bit laser, tetapi tidak cukup cepat.

Aku b Mr. Yamada a melihat mereka!

Aku mengepalkan tangan kananku. Aku b Mr. Yamada a merasakan berat Yukihira, dan mendengar suara mekan Mr. Yamada menya. Saya tahu cara menggunakannya. Saya telah melihat saudara perempuan saya menggunakannya berkali-kali, meskipun dia tidak menginginkan saya. Gerakannya tertanam dalam ingatanku.

Bzzzm!

Gar Mr. Yamada  miring horizontal. Bit itu terbelah dua,  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ingkirkan oleh  Mr. Yamada  saya, dan meledak di belakang saya. Sebelum gelombang ledakan mencapai saya, saya sudah melaju menjauh menuju Cecilia. Akselerasi dan resolusi sensor unit adalah urutan besarnya lebih baik dari sebelumnya. Jauh lebih mudah untuk
 
kontrol juga.

"RAAAAHH!"

Saya b Mr. Yamada a merasakan bahwa kepadatan energi di tangan saya telah meningkat. Partikel bercahaya melap Mr. Yamada i Yukihira seperti sarung, kekuatannya sekarang mengukur lebih tinggi dari sebelumnya.

Aku b Mr. Yamada a melakukan ini!

Aku mengayunkan pedang ke atas dengan tebasan yang menentukan, mengarah langsung ke perut Cecilia.

Tapi sebelum pedang terhubung, bel berbunyi. "Bertempur. Pemenang: Cecilia Alcott." Hah?

"Apa...?"

Saya tidak yakin apa yang terjadi. Cecilia tepat di depanku, mulutnya terbuka. Dia sama bingungnya denganku.

Hal yang sama berlaku untuk penonton di arena ketiga, untuk Houki, dan untuk Ms. Yamada di ruang kontrol. Satu-satunya yang tidak terkejut adalah Chifuyu.

Pertempuran berakhir. Dan saya telah kalah.



"Pidato yang bagus sebelumnya. Semua pembicaraan itu, dan Anda masih berakhir seperti ini? Kau idiot besar."

Pertempuran telah berakhir. Kakak perempuan saya meningkatkan saya dari idiot menjadi

idiot besar, bukan promosi yang saya senangi. Tidak seperti

Kakakku akan pernah menurunkanku dalam skala kebodohan.

"Itu terjadi karena kamu menggunakan senjatamu tanpa mengetahui apa fungsinya. Sekarang Anda tahu bagaimana hasilnya. Mulai besok, Anda perlu berlatih dengan benar. Percontohan  Mr. Yamada  Anda ketika Anda punya waktu. Mengerti?"

"Oke ..."

Yang b Mr. Yamada a kukumpulkan hanyalah anggukan. Sangat menyedihkan kehilangan setelah pidato dramat Mr. Yamada  seperti itu.

"Sekarang, unit  Mr. Yamada  dalam keadaan siaga, tetapi kami dapat memberikannya kepada Anda kapan pun Anda memintanya. Tetap saja, aturan adalah aturan, jadi Anda akan melakukannya
 
harus membaca ini. Di sini."

Slam!

Tampaknya menghasilkan medan gravitasinya sendiri. Sampul buku itu mengatakan " Mr. Yamada  Rulebook," tetapi itu akan membuat direktori telepon malu. Itu sangat gemuk, dan halaman-halamannya tip Mr. Yamada  dan tip Mr. Yamada .

"Itu saja untuk hari ini. Pulanglah dan  Mr. Yamada tirahatlah."

Tidak ada kelembutan dalam perintahnya. Aku benar-benar berharap dia akan belajar bahwa tongkat itu tidak ada artinya tanpa wortel. Selain itu, apakah ada alasan bagiku untuk mencoba dan merawatnya?

"Ayo pergi."

Oh, itu dia. Korban kedua dari kekurangan cinta klin Mr. Yamada . Namanya Houki, teman masa kecilku.

Kami berjalan ke arah asrama; Kelelahan sudah mulai terjadi.

"........."

"A-apa?"

Kami berjalan berdampingan dan Houki telah menatapku untuk sementara waktu, seperti aku adalah semacam monster langka.

"Pecundang."

Ugh. Beri aku  Mr. Yamada tirahat, Houki.

Dia seperti beberapa pendeta yang membangkitkan petualang dengan 1 HP dengan mengorbankan banyak uang, dan mengirim mereka ke dungeon tanpa peralatan. Bukankah mereka mengatakan bahwa manusia adalah ibl Mr. Yamada  yang sebenarnya? Yah, b Mr. Yamada a dibilang aku sendiri mengenal ibl Mr. Yamada .

Anda tahu hal yang mereka lakukan dalam bab-bab di mana kotoran menghantam penggemar: Musuh lama Anda kembali sebagai sekutu Anda, sekutu lama Anda ternyata adalah dalang jahat, dan nasib dunia ada di pundak Anda.

Tidak... F-F...

"TEMUKAN ORANG LAIN!"

"Apa?"

"Tidak ada."

Saya mengatakannya dengan keras karena itu sangat penting, tetapi jika saya mau
 
tahu bahwa Houki akan memelototiku, aku tidak akan melakukannya. Semua hal yang sangat penting dalam hidup tidak dapat dilihat  beberapa penul Mr. Yamada  yang sudah meninggal mengatakan itu.

"Hari ini, 9 April, Houki telah memelototiku, jadi biarkan hari ini selanjutnya dikenal sebagai 'Hari Houki.'"

"Apakah kamu mengejekku sekarang?" "Muncul."

"Kedengarannya sarkastik."

"Nooope. Lihat, terdengar normal. Mereka selalu mengatakannya seperti itu di Amerika Selatan."

"Hmph..."

Houki menghunus pedang bambunya. Apa, berlatih di halaman kampus? Betapa rajinnya.  Mr. Yamada tirahat juga penting jika kamu ingin berlatih, Houki. Hanya melompat-lompat sepanjang waktu tidak banyak gunanya.

Bam!

"Hei! Untuk apa itu ?!"

"Ada orang bodoh yang perlu dipukul."

Dia mengatakan bahwa seperti seseorang akan mengatakan "Saat itu hujan, jadi saya menggunakan payung." Kekerasan merayap ke dalam kehidupan kita sehari-hari. Di mana pemerintah saat Anda membutuhkannya?

"Apakah kamu, seperti, slasher di kota? Tiran kita berikutnya?"

"Ingin serangan lagi?"

"Tidak, maafkan aku. Aku akan tutup mulut."

Houki mengangguk dan menyingkirkan pedang bambunya. Dia lebih menakutkan dari Gunung Doom. Kemudian lagi, saya kira Gunung Doom itu sendiri tidak terlalu menakutkan.

"........."

"........."

Houki dan aku berjalan dalam diam untuk beberapa saat. Bukannya kami tidak punya apa-apa untuk dibicarakan, tapi aku masih marah pada diriku sendiri karena kalah dan tidak b Mr. Yamada a memaksa diriku untuk berbicara dengannya.

Di saat-saat seperti ini, saya hanya ingin mandi. Pada titik tertentu saya memberi tahu Gotanda bahwa berbaring di bak mandi sangat dingin dan membuat Anda melupakan segalanya, tetapi dia mengatakan kepada saya bahwa itu adalah sesuatu yang hanya dilakukan oleh orang tua. Pria itu tidak memiliki selera sialan
 
untuk hal-hal yang lebih baik dalam hidup.

Ah, tapi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku pada dasarnya adalah perwujudannya

dari hal-hal yang lebih baik dalam hidup ...

Houki mungkin akan mengerti maksudku. Jika Anda memberi tahu orang asing bahwa dia adalah penjelajah waktu dari periode Edo, 6 dari 10 akan mempercayainya. Sumber: Investigasi Pribadi

"Ichika."

"Hm? Iya?"

Whoa, dia memulai percakapan terlebih dahulu. Apakah ini telepati dongeng? Itu berguna. Jauh lebih baik daripada ponsel pasti, dan tidak ada biaya bulanan. Benar-benar menakjubkan.

"Um, apakah kamu ... kesal kamu kalah?"

"Ya, tentu saja. Mengapa saya tidak marah?" "O-Oke ... Baiklah ..."

Apa yang dia bicarakan? Bahwa tidak apa-apa aku kalah? Wow, dia adalah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang kejam.

"J-Mulai besok... Ya. Kita harus berlatih dengan  Mr. Yamada  Mr. Yamada ."

Houki melanjutkan, dan tampak sangat jauh. Mungkin tidak jauh, tapi gel Mr. Yamada ah.

"Jadi, apakah kamu akan mengajariku cara mengujinya? Benar?" "A-Aku tidak akan memaksamu. Mungkin Anda harus bertanya

kakak sebagai gantinya."

"Tidak, aku tidak ingin Chifuyu mengajariku. Selain itu, itu akan terlihat seperti pilih kasih, bukan? "

"K-Kamu juga b Mr. Yamada a meminta salah satu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kelas tiga untuk mengajarimu. Pengalaman itu penting."

Untuk seseorang yang telah menghindari topik yang tepat ini sebelumnya, Houki yakin banyak memperdebatkannya sekarang. Dan mengapa dia melirikku sepanjang waktu, seolah dia mengharapkan sesuatu dariku?

"Oke, jika kamu tidak ingin melakukannya maka aku b Mr. Yamada a bertanya pada someo" "A-aku tidak mengatakan aku tidak mau!" Seru Houki. Rupanya dia menyadari betapa agresifnya dia,
 
dan mengubah postur tubuhnya.

"A-aku, umm ... Ahem. Apakah kamu ingin aku mengajarimu, Ichika?" "Ya, saya lakukan."

Pasti akan lebih baik daripada  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain yang mengajariku. Saya juga berpikir dia tahu banyak tentang  Mr. Yamada  karena dia adalah saudara perempuan Tabane.

"O-Oke ... Saya mengerti. Saya mengerti. Baiklah. Hehe. Baiklah, kalau begitu." Houki tiba-tiba terlihat cukup bahagia. Apakah itu sesuatu yang aku katakan ...?

Dia sangat bahagia, dia menggerakkan jari-jarinya melalui kuncir kudanya yang panjang.

"Baiklah. Lalu aku akan mengajarimu. Sebagai pengecualian."

Dia menekankan bagian terakhir itu. Yah, aku bersyukur akan hal itu. Jika aku kalah dari seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lagi, itu akan membunuh harga diriku sebagai pria, meskipun itu sudah setengah mati dari pertempuran sebelumnya. Saya akan menjadi zombie dalam waktu singkat.

"Oke. Pastikan Anda punya waktu sepulang sekolah besok. Mengerti?"

"Benar."

Saya tidak akan bergabung dengan klub karena tidak ada orang di dalamnya, jadi itu baik-baik saja dengan saya. Aku mempermalukan adikku Chifuyu: itu membuatku lebih kesal dari apapun. Saya harus menjadi lebih kuat.

"Ngomong-ngomong, Houki."

"Hm? Iya?"

Oh, dia dalam suasana hati yang baik. Aku memutuskan untuk langsung melemparkan pertanyaan yang sudah lama ingin kutanyakan padanya.

"Apakah kamu harus pergi ke kamar mandi, atau sesuatu, sebelumnya?"

Bam! Pedang bambu telah menyerang tepat di antara mataku.




Fssshh.

Kepala pancuran menyebarkan air hangat ke seluruh tubuhnya;
 
Tetesan pecah di kulitnya dan meluncur perlahan ke bawah bingkainya. Cecilia selalu bangga dengan keindahan elegan di mana proporsi tubuhnya yang seimbang tersusun.

Kakinya panjang, menggoda dan berbentuk bagus; Mudah bersaing dengan model, dan lebih cantik dari kebanyakan dari mereka.

Payudaranya agak sederhana dibandingkan dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kulit putih lain seusianya, tetapi karena mereka juga lebih menekankan lekuk tubuhnya, dia b Mr. Yamada a menerimanya. Di s Mr. Yamada i lain, dibandingkan dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   Jepang, payudaranya cukup besar.

Air mengalir di dadanya saat dia berdiri diam, tenggelam dalam pikirannya.
 
 
 
Pertempuran itu...

Dia masih tidak tahu mengapa energi per Mr. Yamada ai Ichika tiba-tiba mencapai nol. Siapa yang tahu apa yang akan terjadi jika serangan terakhir itu terhubung? Cecilia selalu percaya diri dengan kemampuannya dan ingin meningkatkan keterampilannya, tetapi ketidakpastian atas apa yang telah terjadi membuatnya sangat tidak bahagia.

Aku menang, tapi...

Dia tidak memahaminya. Tidak ada kenikmatan yang b Mr. Yamada a didapat.

Orimura... Chika...

Dia memikirkan kembali pria itu ... Api tekad di matanya. Keengganan untuk berhenti, keinginan membara untuk berhasil. Cecilia tiba-tiba teringat ayahnya, sangat kontras.

Ayahku selalu menunggu ibuku memberitahunya apa yang harus dilakukan ...

Dia telah menikah dengan keluarga penting, dan pasti merasa jauh lebih rendah dari ibunya. Sejak dia masih sangat kecil, Cecilia telah menatap ayahnya, bertekad untuk tidak menikah dengan pria lemah seperti dia. Dan setelah  Mr. Yamada  ditemukan, ayahnya menjadi lebih budak dan budak. Ini mulai membuat ibunya frustrasi, dan dia mengembangkan kebiasaan menolak untuk berbicara dengannya.

"........."

Ibunya adalah wanita yang kuat. Seseorang yang telah menemukan kesuksesan di masyarakat, bahkan sebelum wanita mulai sepenuhnya mendominasi pria, dan memiliki perusahaan sendiri. Dia sangat ketat dan keras. Cecilia selalu memandangnya sebagai cita-cita.

Ya di masa lalu. Orang tuanya tidak lagi. Mereka meninggal dalam kecelakaan tiga tahun sebelumnya.

Pada saat itu, mereka sudah hidup terp Mr. Yamada ah. Cecilia tidak tahu mengapa mereka bersama pada hari itu. Ada banyak teori konspirasi seputar kematian mereka, tetapi mereka tidak sesuai dengan keadaan: kereta api
 
melompat o trek. Itu adalah tragedi besar, dan lebih dari seratus orang terbunuh atau terluka. Dan begitu saja, orang tuanya telah menghilang. Waktu berlalu dengan cepat sesudahnya.

Orang tuanya telah meninggalkannya war Mr. Yamada an yang sangat besar. Dia telah menghab Mr. Yamada kan banyak waktu belajar bagaimana dia b Mr. Yamada a melindunginya dari burung nasar. Sebagai bagian dari pendidikannya, dia telah menerima A + pada tes bakat  Mr. Yamada . Pemerintah telah memberikan hak  Mr. Yamada timewa yang luas untuk membujuknya agar mempertahankan kewarganegaraannya, dan dia segera menerimanya. Itu adalah cara termudah baginya untuk melindungi war Mr. Yamada annya. Dia telah dipilih sebagai pilot uji generasi pertama dari generasi ketiga  Mr. Yamada , Blue Tears. Untuk mengumpulkan pengalaman tempur dan data uji, dia datang ke Jepang.

Dan di sini ... Dia telah bertemu dengannya, Orimura Ichika. Pria kuat yang dia impikan.

"Untuk menjadi Gembala ..."

Dia mencoba mengatakannya. Dia b Mr. Yamada a merasakan dadanya menegang. Jantungnya berdebar kencang saat dia mengusap jari-jarinya di atas bibirnya yang indah, yang terkena tetesan air. Bibirnya sepertinya ingin  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  entuh, dan itu membuatnya bersemangat.

"........."

Itu adalah perasaan man Mr. Yamada , hangat, penuh kebahagiaan dan kerinduan. Keingintahuannya terusik. Apa semburan emosi yang memenuhi dadanya saat dia memperhatikannya? Dia ingin tahu lebih banyak: apa ini, dan apa yang akan menyebabkannya. Dia ingin tahu lebih banyak ... Tentang Ichika.

"........."

Dia mengalirkan air di kamar mandi beberapa saat lagi.




Keesokan paginya ada wali kelas pendek lagi. Hal yang mustahil telah terjadi.

"Kalau begitu, perwakilan untuk Kelas 1-A adalah Orimura Ichika. Ah, ada baiknya kita menyelesaikan ini."
 
Yamada melanjutkan, dengan gembira.

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelas juga tampak sangat senang. Aku satu-satunya yang membuat wajah muram. Satu-satunya sialan.

"Ajarkan, saya punya pertanyaan."

Aku mengangkat tanganku. Itu adalah cara yang tepat untuk melakukannya. Cara mendasar.

"Ya, Orimura?"

"Aku kalah dalam pertempuran kemarin, namun sekarang aku adalah ketua kelas. Apa yang memberi?"

"Baik..."

"Saya menarik diri dari perlombaan!"

Cecilia telah berdiri dan meletakkan tangannya di pinggulnya. Itu terlihat bagus, dan Oke, pokoknya. Mengapa dia menarik diri? Dan dia tampak agak bersemangat tentang hal itu, yang tidak benar-benar masuk akal bagiku. Dia sangat marah sampai saat itu, dan sekarang dia terlihat sangat bahagia? Itu aneh.

"Yah, kamu memang kalah dalam pertempuran, tapi itu benar-benar tidak pernah dipertanyakan. Lagipula, lawanmu adalah aku, Cecilia Alcott! Tidak ada lagi yang b Mr. Yamada a diharapkan."

Saya tidak punya kata-kata untuk dikatakan tentang itu. Lagipula aku kalah.

"Soalnya, aku menyesal karena aku sangat marah kekanak-kanakan."

Anda apa?

"Saya telah memutuskan untuk membiarkan Anda menjadi perwakilan ... Ichika. Pengalaman tempur melatih pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  tidak seperti yang lain. Tampaknya bagi saya Anda membutuhkan pengalaman ini lebih dari saya."

Sungguh berkat campuran ini.

Apakah dia baru saja menggunakan nama depanku? Tidak, tidak mungkin. "Kamu benar-benar mengerti, Cecilia!" seseorang bersorak. "Tepat! Kami punya satu-satunya pria di dunia yang b Mr. Yamada a

pilot. Kita harus mendukungnya!"

"Kami akan belajar banyak hal hebat, dan kami dapat menjual infonya ke kelas lain. Orimura adalah hadiah yang terus memberi!"

Hei, aku tidak ingat setuju untuk menjadi komoditas.

"Aduh!"
 
Cecilia berdeham dan meletakkan tangannya di dagunya. Ini adalah pose yang tepat dari sebelumnya. Saya bertanya-tanya apa artinya? Itu mungkin berarti sesuatu, tapi aku tidak yakin apa.

"Seperti yang Anda lihat, saya adalah manusia yang superior, elegan, cantik  tidak, sempurna. Jika aku mengajarimu cara-cara  Mr. Yamada  Mr. Yamada , maka pasti kesuksesan hanya sekitar jagung "

Wham!

Houki membanting tangannya ke atas meja dan berdiri. "Sayangnya, pos Mr. Yamada i guru Ichika ter Mr. Yamada i. Dia bertanya

saya melakukannya sendiri."

Ada penekanan yang aneh pada kata "aku." Houki melotot dengan tingkat permusuhan yang langka terhadap Cecilia.

Kamu akan membuatnya takut jika kamu melihatnya seperti itu ...

Seminggu yang lalu Cecilia akan menarik diri dari pertunangan, tetapi tidak sekarang. Dia menjawab tatapan Houki dengan baik. Jika ada, dia tampak sedikit sombong.

"Oh, bukankah kamu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   Shinonono peringkat-C? Apakah ada sesuatu yang harus Anda katakan kepada A-rank seperti saya?"

"I-Pangkatnya tidak masalah! Dia bertanya padaku! I-Ichika mengatakan bahwa itu pasti aku!"

Itu bohong.

"Tunggu, kamu Peringkat C, Houki?"

"Pangkatnya tidak masalah!"

Dia benar-benar marah. Aku adalah Peringkat B, rupanya. Namun, peringkatnya didasarkan pada unit pelatihan, dan Chifuyu telah memberitahuku untuk tidak terlalu memperhatikannya.

"Duduklah, idiot."

Chifuyu berjalan ke arah Cecilia dan Houki dan memukul kepala mereka berdua. Tentu saja mantan wakil Jepang, dan juara dunia pertama, tidak takut pada apa pun. Keduanya duduk, sedih.

B Mr. Yamada a dibilang, satened. Hahaha.

Wham!

"Bersihkan seringai itu o wajahmu, idiot."
 
Ngomong-ngomong, dia memukul kami dengan catatan kehadiran. Saya yakin saudara perempuan saya Chifuyu tidak mengetahuinya, tetapi pengikatan catatan itu cukup sulit. Jika saudara perempuan saya tidak, saya pasti melakukannya.

"Bar Mr. Yamada anmu tidak ada artinya. Cara saya melihatnya, Anda semua hijau di belakang telinga. Seperti anak ayam di dalam telur; mencoba menerobos, tetapi masih mengudara."

Aku b Mr. Yamada a melihat Cecilia ingin mengatakan sesuatu kembali kepada Chifuyu, tapi dia tidak melakukannya.

"Sudah kubilang semua Kadet Nasional perlu belajar sama seperti orang lain. Orang-orang mengatakan bahwa remaja harus diizinkan berkelahi tanpa dewasa, tetapi akulah yang bertanggung jawab di sini, dan aku tidak akan memiliki omong kosong itu."

Saya tidak pernah tahu bahwa Chifuyu adalah orang yang begitu ketat di tempat kerja. Itu mengejutkan saya. Aku hanya mengenalnya sebagai orang yang menggerutu terlalu banyak garam dalam sup. Sekarang saya tinggal di asrama, bagaimana saudara perempuan saya bertahan?

Aku harus mengunjunginya akhir pekan ini.

Apakah tempat itu bahkan ditempati? Apakah dia mencuci pakaiannya dengan benar? Saya selalu bertanggung jawab melakukannya untuknya. Kalau saja dia setidaknya memasukkan pakaian dalamnya ke dalam tas cucian sendiri  mereka selalu berakhir rusak ketika mereka menemukan jalan mereka ke binatu utama, dan itu biasanya akan membuat Chifuyu kesal.

Setidaknya lakukan sebanyak itu, Ms. Anggota Masyarakat yang terhormat.

Wham!

"Kamu sedang memikirkan sesuatu yang kasar, bukan?" "A-Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan." "Uh-ya."

Wham! Bam!

"Saya menyesal!"

"Bagus."

Warga negara yang berbudi luhur, mengalami pelecehan tanpa akhir. Betapa kejamnya dunia tempat kami tinggal.

"Perwakilan kelasnya adalah Orimura Ichika. Saya percaya
 
tidak ada keberatan?"

Seluruh kelas berteriak setuju dengan penuh semangat. Kebutuhan banyak orang selalu lebih besar daripada kebutuhan segelintir orang; Saya hanya berharap itu akan memihak saya sekali.
 




Bab III: S Mr. Yamada wa pindahan adalah teman masa kecil kedua




"Baiklah, kalau begitu. Orimura, Alcott, melakukan beberapa penerbangan. Tunjukkan padaku beberapa manuver penerbangan dasar  Mr. Yamada  Mr. Yamada ."

Kami berada di minggu terakhir bulan April sekarang. Bunga sakura terakhir telah jatuh. Adikku Chifuyu masih ibl Mr. Yamada  di kelas, tapi aku melakukan yang terbaik.

"Cepat. Seorang pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  terlatih hanya perlu satu detik untuk menghasilkan unit mereka."

Aku memfokuskan pikiranku saat dia memintaku. Setelah  Mr. Yamada  dipasang ke pilot, mereka membawanya sebagai aksesori. Dalam kasus Cecilia, itu adalah anting-anting kirinya. Dalam kasus saya, itu adalah tantangan untuk tangan kanan saya. Biasanya itu seharusnya semacam barang sederhana, jadi aku tidak tahu mengapa milikku adalah tantangan lap Mr. Yamada  baja, dari semua hal.

"Fokus."

Malapetaka yang akan datang  pukulan lain dari Chifuyu  sudah dekat. Aku menjulurkan lengan kananku dan mencengkeram gauntlet dengan tangan kiriku. Saya telah bermain-main dengan banyak metode di erent, dan ini adalah salah satu yang memungkinkan saya memfokuskan pikiran saya yang terbaik. V Mr. Yamada i  Mr. Yamada  saya berkembang memenuhi pikiran saya.

Datanglah padaku, Byakushiki!

Segera, saya b Mr. Yamada a merasakan sebuah film menyebar di atas saya dari pergelangan tangan kanan saya. Butuh 0,7 detik untuk mencakup saya. Partikel cahaya terang membanjiri seluruh tubuh saya, kemudian tampak mengeras di sekitar saya ke dalam unit  Mr. Yamada .

Tubuh saya menjadi ringan. Sensor  Mr. Yamada  terhubung ke kesadaran saya, dan persepsi saya tentang dunia menjadi
 
jauh lebih tajam. Byakushiki telah terwujud dalam sekejap mata, dan sekarang kami mengambang di tanah sekitar 10 sentimeter. Cecilia dan Blue Tears juga melayang. Potongan-potongan yang telah aku hancurkan dalam pertempuran kami telah tumbuh kembali.

"Oke. Sekarang, terbanglah."

Cecilia segera bertindak. Dia berputar ke langit dan berhenti, hampir tidak terlihat, di atas kami. Saya mengikuti, tetapi tingkat pendakian saya secara signifikan lebih lambat daripada miliknya.

"Apa yang kamu lakukan? Byakushiki seharusnya jauh lebih cepat berdasarkan spesifikasinya."

Saya sedang diprotes melalui com-link. Kami telah belajar tentang kecepatan tinggi naik dan turun sehari sebelumnya. "Bayangkan sebuah segitiga mengarah ke atas" adalah apa yang mereka katakan kepada kami, tetapi sulit bagi saya untuk mempraktikkannya.

"Ichika, memiliki citra mental yang baik dan solid sangat membantu. Mungkin lebih konstruktif untuk memikirkan yang lebih baik yang cocok untuk Anda. "

"Mungkin ... Tapi aku belum terbiasa terbang. Bagaimana ia b Mr. Yamada a melayang, sih? "

Byakushiki memiliki dua ekstrusi berbentuk sayap di bagian belakang, tapi tidak peduli bagaimana aku melihatnya, mereka tampaknya tidak mampu membuat setelan itu terbang. Selain itu, tidak masalah ke mana mereka diarahkan; Unit itu b Mr. Yamada a terbang, jadi semuanya cukup m Mr. Yamada terius.

"Saya tidak keberatan menjelaskannya kepada Anda, tapi ini bukan penjelasan singkat. Ia menggunakan sayap anti-gravitasi dan gangguan gelombang aliran."

"Mengalir ... Apa? Baiklah, jangan menjelaskannya."

Saya segera menolaknya. Lagipula aku tidak akan memahaminya.

"Begitu. Sayang sekali. Hehe."

Cecilia tersenyum gembira. Itu adalah senyum yang jujur dan sederhana, bukan senyum yang iron Mr. Yamada  atau mengejek.

Setelah pertempuran kami, Cecilia telah mengajariku dan memberikan tip kapan pun dia b Mr. Yamada a. Saya sangat berterima kasih untuk itu, tentu saja, dan Cecilia benar-benar baik  seperti yang Anda harapkan dari
 
Kadet Nasional. Tetapi saya harus bertanya-tanya: apa yang menyebabkan perubahan hati ini? Aku tidak percaya betapa erent dia pada awalnya.

"Ichika, aku akan mengajarimu lagi sepulang sekolah jika kamu mau. Lalu kita b Mr. Yamada a sendirian dan"

"Ichika! Berapa lama kamu akan tinggal di sana ?! Turun!" terdengar teriakan melalui com.

Aku menoleh dan melihat bahwa Houki telah mengambil radio dari Ms. Yamada yang terkejut. Hypersensor  Mr. Yamada  menggabungkan penglihatan teleskopik jarak jauh dan peningkatan penglihatan lainnya; Aku b Mr. Yamada a melihat bulu mata Houki dari jarak sekitar 200 meter.

Pasti mungkin menggunakan ini untuk segala macam tujuan jahat...

"Saya harus menambahkan bahwa pemandangan, secara tekn Mr. Yamada , terbatas pada k Mr. Yamada aran tertentu. Tapi  Mr. Yamada  dirancang untuk digunakan di luar angkasa, di mana perlu untuk menentukan pos Mr. Yamada i Anda berdasarkan bintang ratusan ribu kilometer jauhnya, jadi jarak pendek ini sepele. "

Terima kasih, s Mr. Yamada wa teladan. Dia benar-benar tahu banyak. Berbeda dengan itu, penjelasan Houki seperti:

"Begitulah, uhh ... Ini menjadi dadum, dan kemudian bazoom!"

Tidak terlalu membantu. Aku bahkan tidak yakin apakah Houki benar-benar b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada . Kami belum memiliki pelatihan prakt Mr. Yamada  sebagai sebuah kelompok, jadi aku tidak tahu seberapa baik Houki b Mr. Yamada a terbang. Cecilia selalu menerobos masuk selama penjelasan aneh Houki, dan mereka berdua akhirnya banyak berdebat. Sama seperti Cecilia menjadi lebih ramah denganku, dia menjadi kurang ramah dengan Houki. Agak aneh bagaimana itu.

"Orimura, Alcott, tunjukkan padaku penurunan cepat, lalu nonaktifkan unitmu. Ketinggian target adalah sepuluh sentimeter."

"Roger. Sampai jumpa sebentar lagi, Ichika."

Cecilia jatuh dari langit seperti batu. Saya merawat unitnya yang menghilang dan sedikit terkesan.

"Dia baik..."

Dia sudah menonaktifkan unitnya tanpa masalah.
 
Baiklah, saatnya mengikutinya.

Aku memfokuskan pikiranku dan membayangkan nyala api yang menderu dikeluarkan oleh benda-benda berbentuk sayap di punggungku, diikuti oleh api yang meledakkanku ke tanah.

Vrrooom!

Aku tiba di tanah atau lebih tepatnya, menabraknya. Unit ini melindungi saya dari G-force dan dampak awal, tetapi tawa dari teman sekelas saya masih menyakiti jiwa saya.

Kenapa  Mr. Yamada  tidak melindungi jiwaku juga?!

"Tolol. Apakah aku menyuruhmu mengubur dirimu di tanah? Apakah kamu mencoba menggali lubang perlindungan?"

"Saya menyesal."

Saya menggunakan s Mr. Yamada tem kontrol ketinggian untuk melayang di tanah. Karena penghalang per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada , tidak ada setitik debu pun pada Byakushiki.

"Menyedihkan, Ichika. Bukankah aku mengajarimu ini tempo hari?" Kata Houki, lengan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ilangkan dan mata menyipit.

Mengajarkannya padaku? Jika Anda b Mr. Yamada a menyebut semua suara aneh itu sebagai pengajaran, maka tentu saja.

Houki b Mr. Yamada a membuat lelucon sekarang. Bagaimana waktu telah berubah.

"Kau sedang memikirkan sesuatu yang kasar sekarang, bukan?" Apakah pikiranku bocor lagi entah bagaimana? "Selain itu, Ichika. Kau tipe pria yang selalu" Houki mulai mencerca kegagalanku, tapi dia

terputus.

"Apakah kamu baik-baik saja, Ichika? Apakah kamu terluka?" "T-tidak... Saya baik-baik saja."

"Bagus. Itu sangat bagus." Cecilia tersenyum.

Penyair mana yang mengatakan keinginan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu seperti langit musim gugur? Saya ingin memukulnya. Bagi saya, anak perempuan jauh lebih sulit diprediksi daripada cuaca.

"Tidak mungkin dia terluka ketika dia menggunakan  Mr. Yamada  Mr. Yamada ," protes Houki.

"Oh, Shinonono. Mengkhawatirkan satu sama lain adalah hal yang paling alami. Itu berlaku untuk pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  juga. Ini  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut
 
'kesopanan umum.'"

"Bilang kamu? Kamu berusaha sangat keras untuk terlihat baik dan polos."

"Lebih baik daripada mencoba terlihat seperti monster." BzZzzZz.

Aku b Mr. Yamada a melihat percikan api terbang di antara mereka. Maksudku, tidak ada percikan f Mr. Yamada ik. Tapi itu agak terlihat seperti itu ...

Mungkin hipersensor  Mr. Yamada  juga mampu melihat ini? Itu agak luar biasa, tetapi juga tidak berguna. Bagaimanapun, kedua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu menjadi semakin bermusuhan dari hari ke hari.

"Hei, tolol. Anda menghalangi. Lakukan ini di sudut suatu tempat."

Chifuyu mendatangiku, mendorong Houki dan Cecilia menjauh dalam prosesnya.

"Orimura, keluarkan senjatamu. Kamu b Mr. Yamada a melakukannya sendiri, kan?"

"Y-Iya..."

"Jawaban yang tepat untuk itu adalah 'ya.'"

"Y-Iya."

"Bagus. Lakukan."

Aku berbalik ke samping. Saya harus memastikan tidak ada yang berdiri di depan saya, lalu saya mengulurkan tangan kanan saya lagi dan mencengkeramnya dengan tangan kiri saya.

Saya membayangkan sebuah p Mr. Yamada au. P Mr. Yamada au yang tajam dan keras. Senjata yang kuat ... Ayo!

Tangan kiriku mencengkeram pergelangan tangan kananku lebih erat. Ketika konsentrasi saya telah mencapai puncaknya, cahaya berkumpul di telapak tangan saya, membeku, dan kemudian terbentuk. Ketika cahaya telah mengeras, tanganku memegang Yukihira Nigata.

-Bagus. Aku b Mr. Yamada a mengeluarkannya kapan pun aku mau sekarang.

Sulit untuk melakukan ini dengan andal pada awalnya. Itu tidak seperti mereka mengajarimu bagaimana mewujudkan pedang di tanganmu di sekolah.

"Terlalu lambat. Anda harus melakukan ini dalam 500 milidetik." Argh. Dia menemukan kesalahan dengan segalanya! Saya tidak pernah mendapatkannya
 
memuji. Saya telah mengerjakan ini selama seminggu berturut-turut dan saya cukup bangga akan hal itu.

"Cecilia, keluarkan senjatamu." "Roger."

Dia mengangkat tangannya setinggi bahu dan memegangnya ke samping. Ada semburan cahaya, jauh lebih cepat daripada pusaran yang saya hasilkan. Dan dengan itu, dia memegang senapannya di tangannya: Starlight Mk. III. Aku sama sekali tidak secepat dia. Terlebih lagi, sudah ada magasin di p Mr. Yamada tol, yang Cecilia b Mr. Yamada a melepaskan keamanan hanya dengan meliriknya. Mungkin butuh sedetik baginya untuk mengeluarkan p Mr. Yamada tol dan membuatnya siap untuk menembak.

"Kerja bagus, Kadet Nasional, tapi berhentilah menggunakan pose itu; P Mr. Yamada tol diarahkan ke samping saat Anda mengeluarkannya. Anda b Mr. Yamada a memukul seseorang. Belajarlah untuk membawanya ke depan."

"T-Tapi untuk citraku, aku perlu"

"Ubahlah. Mengerti?"

"Iya..."

Cecilia tampak seperti ingin membalas, tetapi Chifuyu memelototinya dan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi selesai. Dia akan menjadi prajurit yang baik di masa depan.

"Cecilia, keluarkan senjata tempur jarak dekatmu." "Uh... Oh, r-roger!"

Cecilia mungkin menggerutu dalam benaknya, dan itu mengejutkannya bahwa percakapan itu berlanjut. Senjatanya larut menjadi cahaya lagi, dan sebagai gantinya, dia mengeluarkan senjata pertempuran jarak dekatnya. Atau lebih tepatnya, dia seharusnya. Cahaya berputar-putar sedikit, lalu mandek di udara.

"Ngh..."

"Berapa lama lagi?"

"M-Segera. Ya ampun, murah hati! 'Interceptor!'" dia meneriakkan nama itu dengan frustrasi.

Akhirnya, cahaya itu terbentuk sebagai senjata. Namun, kami seharusnya mengeluarkan senjata kami tanpa menggunakan metode pemula ini. Setelah gagal dalam hal ini memalukan bagi Cecilia, Kadet Nasional.
 
"Itu butuh beberapa detik. Apakah musuhmu dalam pertempuran akan menunggu selama itu?"

"A-Aku tidak akan membiarkan mereka mendekat dalam pertempuran nyata! Itu tidak akan menjadi masalah!"

"Benarkah? Bahkan Orimura berhasil mendekati Anda, dan dia benar-benar pemula. "

"I-Itu karena..."

Cecilia tidak punya apa-apa lagi untuk ditambahkan. Dia jelas bingung. Aku melihat semua ini tanpa niat buruk ketika tiba-tiba dia menatapku. Tiba-tiba saya mendengarnya melalui saluran pribadi yang terenkripsi.

"Ini salahmu!"

Mengapa? Apa yang saya lakukan?

"K-Kau terbang ke jarak pertempuran dekatku!"

Ya, well, aku punya  Mr. Yamada  pertempuran jarak dekat.

"K-Kamu harus bertanggung jawab untuk ini!"

Tanggung jawab macam apa ...?

Saya tidak pernah benar-benar menanggapi. Itu murni komunikasi satu arah. Saya tidak benar-benar mengerti bagaimana menghasilkan citra mental yang tepat untuk saluran pribadi. Mereka mengatakan kepada kami untuk membayangkan berbicara dengan s Mr. Yamada i kanan belakang otak kami, yang tidak masuk akal bagi saya.

"Waktu hab Mr. Yamada . Itulah akhir dari pelajaran untuk hari ini. Orimura, bersihkan pekarangannya."

Dia mungkin ingin aku meng Mr. Yamada i lubang itu. Di mana mereka menyimpan kotoran lagi?

Aku memandang Houki. Dia memalingkan muka dariku dan cemberut; Dia tidak akan membantu saya. Dan Cecilia adalah... sudah pergi.

-Baik. Lagipula aku tidak ingin bantuan apa pun.

Selain itu, ini adalah jen Mr. Yamada  stu yang harus dilakukan pria. Membuat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   melakukan pekerjaan f Mr. Yamada ik akan sangat memalukan bagiku. Plus, lubang itu adalah kesalahanku sejak awal. Menguasai  Mr. Yamada  jelas akan memakan waktu lebih lama.
 
"Hmph. Sepertinya ini tempatnya."

Saat itu malam. Seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   bertubuh ramping berdiri di depan gerbang Akademi  Mr. Yamada , membawa tas travel besar yang hampir lucu. Rambutnya diikat menjadi dua ekor kuda, kiri dan kanan, yang berkibar tertiup angin April yang lembut. Kuncir kuda itu berwarna hitam cemerlang dan diikat dengan jepitan emas yang tampan, dan jatuh di bahunya.

"Jadi di mana resepsinya lagi?"

Dia mengambil selembar kertas dari sakunya. Kertas itu benar-benar kusut; Itu dengan sempurna merangkum kepribadiannya yang tampaknya serampangan dan bahagia.

"Gedung sekolah, lantai pertama, resepsi umum ... Jadi dimana itu?"

Secarik kertas tidak menjawab keluhannya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu mering Mr. Yamada  dan mengubur kertas di jaketnya lagi. Itu membuat kegentingan terdengar karena kusut di dalam.

"Baiklah, aku akan mencarinya sendiri. Tidak b Mr. Yamada a mengandalkan siapa pun, rupanya!"

Sambil menggerutu, dia berjalan pergi; Lebih baik bertindak daripada berpikir. Dia adalah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   seperti itu. Seorang pengamat yang bermaksud baik akan menyebutnya prakt Mr. Yamada . Seorang pengamat yang mengejek akan memanggilnya tanpa berpikir.

Benarkah? Bahkan tidak ada satu orang pun yang menyapa? Saya tidak percaya mereka hanya akan melemparkan saya ke sini tanpa apa-apa lagi untuk pergi!

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tampak agak Jepang, tetapi setelah diperiksa lebih dekat, dia jelas tidak. Matanya sama miringnya dengan mata mereka, tapi entah bagaimana terlihat lebih elegan dan agung.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu jelas orang Cina. Jepang seperti rumah kedua baginya. Dia sudah lama tinggal di pedesaan, dan punya banyak teman di sana. Seperti yang mereka katakan: Sejarah adalah tentang orang-orang, bukan tempat.

Benar-benar tidak ada orang di sini, ya? Tidak ada s Mr. Yamada wa, tidak ada guru, atau siapa pun yang membimbing saya berkeliling ...

Dia berkeliaran di sekitar gedung, mencari kemiripan seseorang. Saat itu pukul delapan lewat sedikit, dan semua
 
Gedung kuliah dan admin Mr. Yamada trasi gelap. Semua s Mr. Yamada wa berada di asrama mereka.

Ya Tuhan, ini membuatku kesal ... Mungkin saya harus terbang dan berkeliling untuk melihatnya?

"Setelah dipikir-pikir ... Mungkin itu bukan ide yang bagus ... Hal terakhir yang aku butuhkan adalah sekelompok orang berjas marah padaku lagi. Orang-orang di rumah juga berpikir sebanyak itu, orang-orang bodoh yang menyedihkan. "

Hmph. Yah, aku terlalu penting, bukan? Saya harus berhati-hati.

Dia suka ketika orang-orang beberapa kali seusianya datang memintanya untuk melakukan sesuatu. Dia selalu membenci orang tua yang berpikir mereka pantas dihormati hanya karena mereka lebih tua. Sejauh yang dia lihat, dunia dalam kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i sangat baik.

"Otot jantan tidak relevan!  Mr. Yamada  seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   adalah keadilan!"

Dia merasa luar biasa. Ketika dia masih kecil, dia membenci anak laki-laki yang berpikir mereka memiliki hak untuk memutuskan hanya karena mereka laki-laki. Hanya ada satu orang yang telah berbuat salah; Dia mengingatnya dengan cukup baik. Ingatannya tentang anak laki-laki itu adalah alasan utama dia ingin kembali ke Jepang.

Aku bertanya-tanya bagaimana kabarnya sekarang ... Mungkin cukup baik, aha.

kata ..." terdengar suara m Mr. Yamada terius.

Dia melihat sekeliling. Suara itu sepertinya berasal dari gedung pelatihan  Mr. Yamada . Bangunan terkait  Mr. Yamada  Mr. Yamada  di semua negara terlihat serupa, jadi dia langsung mengenalinya.

Sempurna, aku b Mr. Yamada a bertanya kepada mereka ke mana aku harus pergi!

Dia berlari menuju pintu masuk arena.

"Seperti yang saya katakan, saya tidak tahu bagaimana membayangkan itu," kata suara laki-laki.

Suara laki-laki itu mengejutkannya dan dia berhenti di jalurnya, terkejut.

Apakah itu siapa aku Tidak, itu tidak mungkin. Apakah itu benar-benar dia? Apa yang dia lakukan di sini ?!
 
Mata  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu membelalak karena rasa ingin tahu dan ant Mr. Yamada ipasi.

Bagaimana jika dia tidak mengenaliku?! T-Tidak, tunggu. Saya yakin dia akan melakukannya. Dia harus! J-Kalau tidak, itu hanya karena aku sudah tumbuh begitu cantik!

Setelah jeda singkat,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu terus berjalan menuju gedung.

"Ichi" b Mr. Yamada iknya.

Oh tidak! Ada apa dengan suaraku? Ayo, katakan saja secara normal!

"Ichika, kapan kamu akan menangani citra mentalmu? Kami terjebak pada masalah yang sama selama seminggu," kata suara wanita itu.

"Dengar, penjelasanmu benar-benar membingungkan. Apa sih 'djoom' itu?'"

"Ini ... Djoom."

"Aku bahkan tidak tahu apa artinya itu! Tunggu, mau kemana, Houki ?!"

Pria itu berlari mengejar  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tak dikenal itu, yang kemudian mempercepat langkahnya.

Siapa itu? Dan mengapa mereka tampak begitu buddy-buddy ?!

Kegembiraannya telah menghilang, tertiup angin. Dia merasakan kemarahan yang menyengat bertiup di atas jiwanya seperti badai salju.


Segera setelah itu, dia menemukan resepsi umum. Gedung sekolah berada tepat di belakang arena. Beberapa lampu juga masih menyala.

"Saya pikir itu harus semua dokumen. Selamat datang di Akademi  Mr. Yamada , Huang Lingyin."

Petugas itu ramah, tetapi kata-katanya hampir tidak sampai ke  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu Lingyin, yaitu sedang dalam suasana hati yang tampak buruk ketika dia berbicara.

"Di kelas mana Orimura Ichika?"

"Oh, anak laki-laki yang mereka semua bicarakan? Kelas A. Anda berada di Kelas B, Huang, tetapi kamar Anda bersebelahan.
 
Hei, kudengar mereka bahkan menjadikannya perwakilan kelas. Kurasa dia mengikuti adiknya."

Semua wanita menyukai gosip. Lingyin dengan dingin menganggap petugas itu, yang merupakan bukti hidup dari gosip tersebut, dan melanjutkan.

"Apakah Kelas B sudah punya perwakilan?"

"Ya, mereka melakukannya."

"Siapa namanya?"

"Uh... Um... Mengapa Anda membutuhkan itu?"

Mungkin petugas itu merasa bahwa sesuatu dengan perilaku Lingyin adalah o , dan dia ragu-ragu untuk menjawab.

"Saya ingin meminta mereka dengan baik untuk memberikannya kepada saya." Lingyin tersenyum dengan cara yang paling mengancam.



"Begitu! Selamat kepada Orimura karena telah menjadi perwakilan kelas!"

"Selamat!"

Bertepuk tangan, bertepuk tangan, bertepuk tangan.

Seseorang telah menembakkan kembang api genggam, dan benang kertas terang jatuh di kepalaku. Berat badan mereka ringan di kepalaku, tapi berat di jiwaku. Ngomong-ngomong, itu sepulang sekolah. Kami punya waktu o. Semua orang di Kelas A berkumpul di kafetaria asrama. Kami semua minum sesuatu. Itu cukup tontonan.

"........."

Man, persetan dengan ini. Mengapa kita bahkan mengadakan pesta?

Saya melihat ke dinding. Ada gulungan dinding raksasa bertul Mr. Yamada kan "Pesta Pelantikan Perwakilan Kelas Orimura Ichika."

Pesta pelantikan? Benarkah?

"Ini akan membuat pertarungan liga kelas benar-benar luar biasa," kata salah satu peserta.

"Benar-benar."

"Kami sangat beruntung bahwa kami berakhir di kelas yang sama dengannya!"
 
"Ya, sama."

Aku bersumpah bahwa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang memberikan jawaban tanpa komitmen itu berasal dari Kelas B. Selain itu, jelas ada lebih dari 30  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitar. Itu adalah pertemuan kelas, namun ada lebih banyak  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   daripada kelas kami.

"Kamu populer, Ichika," Houki mendengus.

"Kamu benar-benar berpikir begitu?"

"Hmph."

Houki kembali mengonsumsi tehnya. Mengapa dia dalam suasana hati yang buruk?

"Halo, halo! Kami dari klub surat kabar! Kami datang untuk mendapatkan wawancara khusus dengan s Mr. Yamada wa baru yang dibicarakan semua orang, Orimura Ichika!"

Ada gumaman yang terkesan.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu bertingkah seperti ayam yang mudah dipengaruhi.

Anak ayam. Teehee.

"Oh, halo, nama saya Mayuzumi Kaoruko, tahun kedua. Saya wakil presiden klub surat kabar. Ini kartu nama saya."

Saya mengambil kartu itu dan melihat namanya; Karakter yang digunakan untuk menul Mr. Yamada  namanya sangat rumit. Aku tidak b Mr. Yamada a membayangkan dia suka menul Mr. Yamada kannya dengan tangan.

"Kalau begitu, baiklah, Orimura! Bagaimana rasanya menjadi perwakilan kelas?"

Dia menempelkan mikrofon di bawah hidungku untuk merekam jawabanku dan menatapku dengan mata anak anjing.

"Umm ..."

Saya benar-benar tidak merasa ingin menjawabnya, tetapi saya juga tidak ingin mengecewakan mereka. Itulah yang Anda dapatkan karena menjadi orang Jepang, saya kira.

"Yah, kamu tahu, aku akan melakukan yang terbaik."

"Aduh... Apakah Anda memiliki sesuatu yang lebih untuk ditambahkan ke itu? Seperti, 'sentuh aku dan kamu akan terbakar,' atau sesuatu?"

Apa sih artinya itu? Apakah orang bahkan mengatakan hal semacam itu lagi?

"Tim pantas mendapatkan semua pujian."
 
"Whoa, itu sangat kuno!"

Apakah dia mencoba menghina atlet terkenal Jepang yang berbicara seperti itu?

"Oke, tidak apa-apa. Saya hanya akan mengedit audio menjadi sesuatu yang lebih baik."

Itu benar-benar tidak baik. Beginilah cara media massa modern memaksakan pandangan bias mereka terhadap kita. Benar-benar mengerikan.

"Oh, Cecilia. Tolong beri komentar juga." "Biasanya saya tidak suka memberikan komentar kepada pers, tetapi semua

benar," jawab Cecilia.

Dia sama sekali tidak terlihat seperti dia tidak menyukainya. Bahkan, dia sudah berkeliaran di dekatku dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   koran untuk sementara waktu. Aku bersumpah bahwa rambutnya terlihat lebih rumit dari biasanya. Mungkin dia mengharapkan fotonya diambil?

"Hem. Kalau begitu, izinkan aku mulai dengan menguraikan pengunduran diriku dari mencalonkan diri sebagai perwakilan kelas dan" "Oh, kedengarannya terlalu lama. Kami hanya akan mengambil Anda

gambar," sela Mayuzumi.

"L-Dengarkan semuanya!"

"Jangan khawatir, aku hanya akan membuat sesuatu yang keren. Oke, mari kita tul Mr. Yamada  bahwa kamu jatuh cinta pada Orimura."

"A-Wh-Wha"

Cecilia menjadi sangat merah. Dia pasti sangat marah. Saya memutuskan untuk memberikan dukungan tembakan dari parit.

"Jangan konyol!" Saya bilang.

"Benarkah? Apakah Anda yakin?"

"E-Tepat! Apakah kamu mencoba mengolok-olokku ?!"

Apa? Mengapa Cecilia marah padaku sekarang? Saya hanya ingin ini berakhir.

"T-Selain itu, kamu"

"Oke, oke. Berdiri berdampingan sekarang. Aku akan memotretnya," kata Mayuzumi, memotong Cecilia o lagi.

"A..."

Cecilia terdengar terkejut. Namun, ketika saya mendengarkan dengan seksama, dia juga terdengar sedikit senang dan bersemangat.
 
"Kalian berdua memiliki unit pribadi yang terkenal itu. Aku butuh foto kalian berdua bersama. Oh! Anda harus berjabat tangan, saya pikir."

"R-Benarkah...? Oke ..."

Cecilia menjadi gel Mr. Yamada ah dan menatapku. Dia tampak seperti seseorang yang mengira kesempatan besar mereka telah datang, tetapi yang tidak ingin terlihat mudah.

"Um, kami mungkin punya salinan foto yang kamu ambil, kan?" tanya Cecilia.

"Yah, tentu saja."

"Kalau begitu aku ingin berubah menjadi"

"Tidak mungkin. Itu terlalu lama. Berdiri berdampingan sekarang." Mayuzumi meraih tanganku dan Cecilia dan membuat kami gemetar

tangan. Dia adalah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang cukup memaksa.

"........."

"Sesuatu yang salah?"

"T-Tidak. Tidak ada yang salah."

Cecilia menatapku dengan saksama. Saya tidak yakin apakah dia ingin berbicara dengan saya tentang sesuatu atau tidak? Ternyata tidak. Sangat sulit untuk memahami sinyalnya.

"........."

"Ada apa, Houki?"

"Tidak ada."

Dia juga telah menatapku dengan sangat saksama. Sulit untuk memahami tanda-tandanya Anda tahu bagaimana kelanjutannya.

"Mengambil gambarnya sekarang! Berapa 35 kali 51, dibagi 24?"

"Uh... Um... dua?"

"Tidak, ini 74.375!"

Apa-apaan ini?

Saya mendengar bunyi bunyi rana kamera digital.

Dan... Tunggu.

"Kenapa kalian semua ada di foto?"

Dengan kesigapan yang mengerikan, seluruh Kelas A berhasil masuk ke dalam gambar di sekitarku dan Cecilia. Bahkan Houki ada di sana. Apa sih yang mereka coba lakukan?
 
"K-Kalian  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  !" Cecilia menang Mr. Yamada .

"Ayolah."

"Kami tidak b Mr. Yamada a membiarkanmu mencuri pawai pada kami, Cecilia!" "Ini akan menjadi kenang-kenangan yang bagus." "Benar?"

Mereka semua berusaha menenangkan Cecilia. Saya tidak mengerti.

"Aduh..."

Cecilia melihat sekeliling dengan getir, sementara teman-teman sekelasnya berseri-seri. Saya tidak mengerti: apa yang sedang terjadi?

Bagaimanapun, seluruh "Pesta Pelantikan Perwakilan Kelas Orimura Ichika" berjalan melewati jam 10 malam. Sejujurnya aku meremehkan energi para  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Pada saat saya menyadari betapa larutnya itu, malam telah tiba, dan saya pergi ke kamar saya merasa sangat lelah. Saya segera ambruk di tempat tidur saya.

"Pasti menyenangkan bagimu hari ini. Alangkah baiknya."

Ada apa dengan nada sarkastik itu, Houki? Apakah Anda mencoba berkelahi atau sesuatu?

"Aduh... Saya hanya sangat lelah. Bagaimana itu menyenangkan? Apakah kamu suka ini jika kamu adalah aku?"

"Hm ... Saya rasa... Ya, mungkin."

Dia dan aku sama-sama tahu itu tidak benar, tetapi Houki lebih suka meledakkan rompi bunuh diri retor Mr. Yamada  daripada mengakui bahwa dia bahkan sedikit salah. Saya pikir yang terbaik adalah mengakhiri  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi di sana. Memperdebatkannya hanya akan membuatnya lebih buruk.

"M'kay. Aku akan tidur."

"A-Apa? Ini baru jam setengah sepuluh."

"Aku lelah. Ketika kamu lelah, kamu tidur."

Saya sedang menyusup ke seprai ketika bantal memukul saya.

"Ngh... Apa sih yang kamu lakukan ?!" "I-Itu kalimatku! Saya akan berubah menjadi milik saya

pakaian tidur sekarang, jadi hadapi sebaliknya!"

Kami sudah tinggal bersama selama seminggu dan dia selalu mengganti pakaian tidurnya ketika aku masih ada. Dia hanya b Mr. Yamada a melakukannya ketika saya sedang menyikat gigi, tapi tidak. Itulah yang
 
Namun, saya melakukannya sendiri.

"Hei, Houki. Aku bertanya padamu sebelumnya, tapi kenapa kamu tidak berubah ketika aku tidak"

Menyala!

"Baik. Aku akan menghadap ke arah lain."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   hanyalah sebuah m Mr. Yamada teri. Bagaimanapun, saya berguling dan menghadap ke arah lain.

"........."

"........."

Aku benci keheningan canggung semacam ini. Waktu sepertinya membentang selamanya, dan bahkan suara-suara terkecil pun anehnya menonjol. Saya adalah seorang anak laki-laki berusia 15 tahun yang sehat. Itu membuatku gel Mr. Yamada ah. Aku mendengar dia mengambil bajunya. Tiba-tiba aku teringat bagaimana penampilannya ketika dia keluar dari kamar mandi. Itu membuatku semakin gel Mr. Yamada ah. Setelah beberapa saat pakaian bergemer Mr. Yamada ik sugestif, saya terjaga dan tidak lagi merasa ingin tidur.

"K-Kamu b Mr. Yamada a berbalik."

Saya berguling kembali. Aku tidak benar-benar harus berbalik, tetapi ketika aku mengungkitnya sebelumnya, itu membuat Houki marah.

"Oh ... Apakah kamu punya selempang baru?"

Houki mengenakan yukata di malam hari: sangat Jepang. Saya menyukainya. Bagaimanapun, selempang yang dia kenakan sudah salah. Saya menunjukkan ini padanya.

"K-Kamu memperhatikan ..."

Uh-huh... Sikap berdurinya telah benar-benar hilang. Bahkan, dia terlihat agak bahagia? Itu sangat aneh.

"Yah, itu punya warna di erent dan pola di erent, jadi tentu saja aku akan memperhatikan. Aku melihatmu setiap hari, Houki."

"R-Benar... Anda melihat saya setiap hari ... Benar ..." Dia tampak sangat bahagia dan mengangguk pada dirinya sendiri. "Baiklah! Waktunya tidur!"

Menjadi bersemangat untuk tidur cukup aneh bagi saya. Houki menyelinap ke seprainya sendiri dan menyalakan lampu. Si
 
Ruangan itu sunyi.

Hmph... Sekarang saya tidak mengantuk lagi.

Rasa kantuk datang dalam gelombang dan kehilangan gelombang memaksa Anda untuk menunggu yang berikutnya. Mungkin itu hanya aku.

"Ichika..."

"Iya?"

"A-Tentang sebelumnya ... Um... Saya menyesal."

Apa yang dia bicarakan? Saya tidak tahu.

"Tidak masalah. Saya tidak keberatan." "A-Begitu ... Itu bagus. Selamat malam, kalau begitu." "Tentu. Selamat malam."

Saya merasa sedikit mengantuk lagi dan memutuskan saya tidak akan membiarkan gelombang ini lolos. Saya memimpikan masa lalu malam itu, untuk alasan apa pun.



"Selamat pagi, Orimura! Apakah Anda mendengar? Kami mendapatkan murid pindahan."

Saat itu pagi. Begitu saya duduk, teman sekelas berkerumun di sekitar saya. Saya melihatnya sebagai langkah maju yang besar bahwa dalam minggu-minggu sejak sekolah dimulai, saya menjadi dapat berbicara secara normal dengan para  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Sendirian di kelas benar-benar membosankan.

"Seorang murid pindahan? Sepanjang tahun ini?"

Saat itu masih bulan April. Mengapa dia tidak mendaftar secara normal? Selain itu, Akademi  Mr. Yamada  memiliki aturan yang sangat ketat mengenai s Mr. Yamada wa pindahan: mereka harus lulus ujian masuk, tentu saja, tetapi mereka juga membutuhkan dukungan dari negara mereka. Yang berarti bahwa s Mr. Yamada wa baru itu ...

"Ya, dia Kadet Nasional dari China." "Begitu."

Berbicara tentang Kadet Nasional.

"Oh, mungkin dia takut akan kehadiranku di sini?" Di sana kami memiliki Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , Cecilia Alcott.

Dia meletakkan tangannya di pinggulnya lagi, berpose bagus.
 
Mungkin semua orang Inggr Mr. Yamada  memiliki gen yang membuat mereka terlihat baik dengan tangan di pinggul?

"Dia tidak akan berada di kelas kita, kan? Apa masalahnya?"

Houki tiba-tiba berada di s Mr. Yamada iku meskipun aku melihatnya pergi ke tempat duduknya di dekat jendela. Mungkin ini berarti bahwa Houki memiliki sifat feminin dan mendambakan gosip terbaru.

"Aku ingin tahu seperti apa dia?"

Mengingat bahwa dia adalah seorang Kadet Nasional, keterampilannya mungkin sangat bagus, dan dia juga mungkin seperti Cecilia. Saya agak lelah dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dengan banyak kebanggaan, terus terang. Kemudian lagi, kelas lain harus berurusan dengan itu.

"Hm ... Apakah kamu penasaran?" Houki bertanya padaku.

"Saya? Sedikit, kurasa."

"Hmph..."

Dia mengerutkan kening pada jawabanku. Aku menjawab dengan jujur, tapi entah bagaimana ini membuat Houki dalam suasana hati yang buruk. Suasana hatinya berayun begitu liar akhir-akhir ini; Saya kagum itu tidak membuatnya lelah. Mungkin dia secara emosional tidak stabil? Itu banyak terjadi dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   remaja.

"Apakah kamu benar-benar punya waktu untuk memikirkan perempuan? Anda punya pertandingan liga kelas yang akan datang bulan depan."

"Iya! Benar, Ichika. Kami perlu melakukan lebih banyak latihan tempur untuk mempersiapkan Anda menghadapi pertandingan liga kelas. Saya, Cecilia Alcott, akan bermurah hati dan bertindak sebagai sparring partner Anda. Bagaimanapun juga, aku satu-satunya yang memiliki unit pribadi di kelas ini selain kamu."

Dia menekankan kata "hanya." Bukan berarti dia salah. Yang lain harus menunggu sehari untuk mendapatkan persetujuan untuk unit pelatihan dan peralatan, jadi pelatihan dengan Cecilia jauh lebih nyaman. Pertandingan liga kelas dilakukan antara perwakilan kelas; Rupanya, mereka ingin merasakan tingkat keterampilan kami sebelum latihan dimulai. Selain itu, dianggap mempromosikan kohesi kelas dan hubungan antar-kelas. Untuk membuat orang termotivasi, kelas terbaik diberi piala dan setengah tahun grat Mr. Yamada 
 
Makanan penutup.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menyukai makanan penutup.

"Baiklah, saya akan melakukan apa yang saya b Mr. Yamada a."

"Itu tidak b Mr. Yamada a diterima, Ichika! Kamu harus menang!" "Iya! Apakah Anda laki-laki atau invertebrata?" "Kita semua akan senang jika kau menang, Orimura."

Cecilia, Houki, dan teman-teman sekelas lainnya semua mendukungku. Sayangnya, keterampilan piloting  Mr. Yamada  saya tidak meningkat pesat selama hari-hari sebelumnya, jadi saya tidak penuh percaya diri. Ketika saya mengujinya pertama kali, rasanya sangat intuitif ... Tapi perasaan menjadi satu dengan unit, dilahirkan kembali, hilang. Tetap saja, aku sudah lebih terbiasa dengan piloting karena Byakushiki beradaptasi dengan kepribadianku ... Ternyata.

Beberapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lagi mendatangi saya, dan sekarang saya dikelilingi oleh mereka. Ini adalah kejadian biasa sekarang, jadi aku sudah terbiasa. Tidak pernah berhenti mengejutkan saya betapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menyukai gosip. Saya tidak b Mr. Yamada a mengikutinya.

"Semoga berhasil, Orimura."

"Kami ingin makanan penutup grat Mr. Yamada !"

"Kamu punya kesempatan yang adil karena hanya perwakilan kelas A dan D yang memiliki unit pribadi."

Aku mendengus. Itu adalah yang paling b Mr. Yamada a saya katakan tanpa merusak optim Mr. Yamada me  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu.

"Intel itu sudah ketinggalan zaman!"

Ada obrolan di pintu masuk kelas. Aku tahu betul suara siapa itu.

"Kelas B juga memiliki perwakilan dengan unit pribadi mereka sekarang. Kamu tidak akan memiliki waktu yang mudah untuk menang."

Seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   berdiri di ambang pintu, lengan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ilangkan.

"Rin? Apakah itu Anda?"

"Baiklah. Saya Kadet Nasional China, Huang Lingyin. Saya datang ke sini hari ini untuk menyatakan perang!"

Dia tersenyum tip Mr. Yamada , dan kuncir khasnya sedikit bergetar.

"Mencoba terlihat keren, ya? Tidak cocok untukmu."

"A... Apakah kamu mencoba membuatku marah atau sesuatu ?!"
 
Akhirnya, dia berbicara dengan normal. Ada apa dengan pidato sombong tadi? Tidak b Mr. Yamada a mengatakan saya adalah penggemarnya.

"Hei."

"Apa?!"

Wham!

Rin dipukul tepat di kepala dengan catatan kehadiran untuk kelancangannya. Guru ibl Mr. Yamada  kami telah tiba.

"Wali kelas pendek sudah dimulai. Kembali ke kelasmu." "C-Chifuyu ..."

"Panggil aku Orimura di sini. Sekarang kembali dan jangan berdiri di ambang pintu. Anda memblokirnya."

"A-aku menyesal..."

Rin pindah dari ambang pintu. Anda b Mr. Yamada a tahu dia lebih dari sedikit takut pada Chifuyu. Dia tidak pernah pandai menanganinya.

"Aku akan kembali! Jangan lari, Ichika!"

Mengapa aku harus melarikan diri? "Aku bilang kembali," gonggong Chifuyu. "O-Oke."

Dia lari menuju Kelas B. Ya, itu Rin untukmu.

Kenapa dia ada di sini? Untuk menunjukkan o ? Atau mungkin dia ingin menemukan kembali dirinya untuk sekolah menengah? Cukup khas dari dia, saya akan mengatakan.

"Wow, saya tidak tahu dia adalah pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada . Pertama kali aku mendengar tentang itu," kataku.

Itu adalah kesalahan.

"Ichika, siapa itu? Seseorang yang Anda kenal? Kamu tampak seperti saling kenal."

"Aku-Ichika! Bagaimana kamu tahu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu?"

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain di kelas menembak dengan semua senjata mereka juga.

Bagus. Sangat bagus.

Wham! Wham! Wham!

"Duduklah, idiot!"

Catatan kehadiran Chifuyu membungkam tembakan. Apakah ini salahku? Itu salahku.
 
Hm ... Tapi mengapa ada teman lama saya yang lain di sini? Hidup ini sangat aneh.

Satu hari lagi mempelajari  Mr. Yamada  telah dimulai.



Siapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu ... Dia dan Ichika tampak dekat.

Tidak ada gunanya. Saya tidak b Mr. Yamada a fokus pada kelas setelah apa yang terjadi pagi ini.

Dan sepertinya Ichika dan dia...

Argh. Untuk alasan apa pun aku tidak b Mr. Yamada a membiarkan pikiran mereka berdua pergi.

Aku teman masa kecilnya!

Aku menoleh ke Ichika, yang rajin mencatat. Bagaimana dia masih begitu tenang setelah semua yang terjadi hari ini?

Grr, karena dia aku tidak b Mr. Yamada a fokus pada kelas!

"........."

Saya harus menghitung berkat saya. Siapa pun  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu bagi Ichika, akulah yang benar-benar tinggal bersamanya. Jika saya ingin berduaan dengannya, ada banyak peluang.

Dia putus asa tanpaku. Saya kira saya akan mengajarinya lebih banyak tentang  Mr. Yamada .

Ya. Hanya itu yang harus saya lakukan. Itu wajar bahwa aku akan menjadi orang yang paling dekat dengan Ichika.

Kita akan berlatih bersama sepulang sekolah lagi.

Tidak ada yang b Mr. Yamada a mendapatkan ikatan antara ikatan yang saya bagi dengan Ichika, itu sudah pasti.

"Shinonono, apa jawabannya?" "A-Apa?!"

Oh omong kosong. Apa yang kita pelajari lagi ...?

Aku begitu tenggelam dalam pikiran sehingga aku lupa bahwa kami masih di kelas. Dan guru kami bukan Ms. Yamada, itu Ms. Orimura.

"Apa jawabannya?"
 
"A-Aku tidak mendengarkan ..."

Bam!

Rekor kehadiran kembali terpukul.



"........."

Di belakang kelas, pensil Cecilia membentang di halaman. Namun, gar Mr. Yamada -gar Mr. Yamada  pada halaman tidak masuk akal bagi siapa pun. Itu bahkan bukan surat sungguhan.

Siapa itu sebelumnya?!

Dia benci betapa ramahnya  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu dengan Ichika. Itu membuatnya sangat frustrasi! Dia sudah terlibat dalam pertempuran sengit dengan Houki. Dia tidak menginginkan pejuang lain. Dan dari mereka semua,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu sebelumnya tampak paling dekat dengan Ichika. Dia merasa seperti pelari maraton yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  alip di titik tengah oleh pelari yang benar-benar segar.

Ini tidak benar! Lawan aku dengan adil dan jujur!

Dia tidak tahu apa arti adil dan jujur di antara orang-orang, tapi itu pendapatnya. Dia yakin bahwa/itu dia dapat dengan mudah menang dalam kompet Mr. Yamada i yang adil, tetapi dia belum pernah berkompet Mr. Yamada i untuk seorang pria sebelumnya, jadi semuanya tidak berjalan seperti yang dia inginkan. Cecilia terbangun dengan kenyataan yang menyakitkan.

Dan dia seorang Kadet Nasional ...

Ada 20 atau lebih Kadet Nasional yang terdaftar di  Mr. Yamada  Academy. Namun, sejauh yang dia tahu, dari 20 itu, hanya empat yang merupakan s Mr. Yamada wa tahun pertama. Dan, kecuali Ichika, hanya dua di kelas yang memiliki unit pribadi. Dalam hal ini, situasinya terlihat sangat baik untuknya, tapi ...

Dia bilang dia punya unit pribadi juga ...

Itu tidak berjalan dengan baik. Faktanya, itu berjalan buruk. Kartu trufnya tidak bernilai banyak lagi karena  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   baru itu telah menyelundupkan kartunya sendiri ke dalam permainan.

J-Dia curang!
 
Sudah terlambat baginya untuk mengeluh. Dia harus mendapatkan kembali in Mr. Yamada iatif. Mungkin dengan melakukan sesuatu yang begitu berani itu akan memberinya keunggulan yang menentukan atas Houki dan Rin?

Mock  Mr. Yamada  pertempuran dengan dia tidak akan cukup. Saya butuh sesuatu yang lebih besar.

"Alcott."

"Saya b Mr. Yamada a meminta kencan. Tidak, itu harus lebih efektif ... "

"........."

Wham! Rambut pirangnya yang lebat diratakan oleh catatan kehadiran.



"INI SALAHMU!"

Saat  Mr. Yamada tirahat makan siang, Houki dan Cecilia menyampaikan keluhan mereka kepadaku.

"Tapi mengapa...?" Saya memohon.

Di pagi hari, mereka telah diberitahu o lima kali oleh Ms. Yamada, dan dipukul di kepala tiga kali oleh Chifuyu. Rupanya mereka tidak belajar darinya. Spasi di depan Chifuyu seperti menggosok saus barbekyu di tubuh Anda dan menari di depan harimau lapar: Anda pada dasarnya memintanya.

"Baiklah, aku akan mendengarkan kalian, tapi aku ingin pergi ke kafetaria. Kita b Mr. Yamada a melakukan ini dengan makanan."

"Hmm... F-Baik. Jika itu yang Anda inginkan," kata Houki. "A-Baiklah. Kurasa aku akan menemanimu jika aku harus,"

jawab Cecilia.

Ya, ya. Terima kasih banyak.

Beberapa orang lain dari kelas kami mengikuti kami ke kafetaria. Saya membeli tiket khusus harian dari mesin. Itu adalah cara murah untuk makan sesuatu di erent setiap hari. Apa berkat yang lebih besar yang ada di dunia? Houki mengambil udon dengan tahu goreng, dan Cecilia memilih opsi makan siang Barat. Seperti biasa, aku ingin memberitahu mereka untuk mencoba beberapa hal baru, tapi
 
kemudian lagi, saya tidak benar-benar orang yang berbicara.

"Aku menunggumu, Ichika!"

Huang Lingyin muncul di depan kami dan menghalangi jalan kami. Secara pribadi, saya mempersingkat namanya menjadi Ling, atau lebih tepatnya, Rin. Dia masih bagaimana aku mengingatnya. Rambutnya selalu dikuncir panjang itu. Kurasa bukan hanya Houki yang langsung kukenali karena gaya rambutnya. Saya sangat bangga pada diri sendiri karena telah menghubungkan fitur umum ini di antara teman-teman masa kecil saya.
 
 
 
"Yah, minggir saja untuk saat ini. Kami ingin menyerahkan tiket makan, dan Anda memblokir tra c."

"M-Diam! Aku tahu!"

Dia membawa nampan dengan semangkuk ramen.

"Mienya semakin dingin."

"A-aku tahu! Aku menunggumu! Kenapa kamu tidak datang lebih cepat ?!"

Mengapa saya? Ini tidak seperti aku paranormal ...

Aku ingat bahwa dia selalu sedikit menyebalkan, saat aku menyerahkan tiket makananku.

"Sudah lama, ya? Hampir setahun tepatnya. Kamu baik-baik saja?" Saya bertanya.

"Y-Iya. Kenapa kamu juga tidak lebih sering sakit atau terluka?" "Apakah kamu benar-benar mengharapkan itu dariku?"

Semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku gila. Apakah aku semacam magnet untuk  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   aneh dan agresif? Mungkin kekurangan saya sendiri yang menyebabkannya; Tidak ada yang sempurna.

"Ahem! Hem!"

"Ya, ya, ya! Ichika! Makananmu sudah siap."

 Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi terganggu oleh Houki batuk dengan cara yang lucu dan Cecilia berbicara kepadaku. Ah, spesial harian adalah makarel panggang. Hanya dengan melihatnya saja sudah membuatku lebih lapar.

"Meja di sana kosong. Ayo pergi," kataku kepada semua orang yang hadir.

Hanya menggiring sekelompok 10  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitar memakan waktu. Fakta bahwa kami dapat menemukan meja dengan sebanyak mungkin orang yang kami miliki adalah berkah.

"Rin, kapan kamu kembali ke Jepang? Apakah ibumu baik-baik saja? Kapan kamu menjadi Kadet Nasional?"

"Begitu banyak pertanyaan! Saya juga punya beberapa. Kenapa Anda b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada ? Saya melihatnya di berita."

Kami tidak bertemu satu sama lain dalam setahun, jadi saya mengajukan lebih banyak pertanyaan daripada biasanya. Ketika bertemu dengan seorang teman masa kecil, Anda ingin tahu apa yang mereka lakukan sementara itu. Itu sama dengan Houki.
 
"Ichika, aku benar-benar ingin penjelasan bagaimana kamu mengenal  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini."

"Iya! Ichika, dia bukan pacarmu, kan ?!"

Mungkin Houki dan Cecilia merasa ditinggalkan? Mereka mulai mengejek saya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain yang ikut serta juga mengangguk penasaran.

"A-aku-aku bukan gi-nya"

"Iya. Apa yang kamu bicarakan? Dia hanya teman masa kecil," komentarku.

"........."

"Kenapa kamu menatapku?"

"Lupakan!"

Rin marah karena suatu alasan.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang aneh. "Teman masa kecil?" tanya Houki, dengan tatapan bingung. "Umm ... Ya... Ingat bagaimana keluarga Anda pindah

kelas empat? Rin pindah ke sini pada awal kelas lima. Kemudian di kelas delapan dia pindah kembali ke China, jadi saya belum melihatnya selama setahun."

Aku ingat Houki dan Rin belum pernah bertemu sebelumnya. Mereka hampir tidak merindukan satu sama lain.

"Ini, Rin, ini Houki. Bukankah aku sudah memberitahumu tentang dia sebelumnya? Saya pergi ke sekolah bersamanya di sekolah dasar. Dia berlatih kendo denganku."

"Uh-bersenandung. Oke."

Rin menatap Houki. Houki, sebagai Houki, balas menatap dengan saksama.

"Senang bertemu denganmu. Kuharap kita b Mr. Yamada a akur." "Iya. Sama."

Mereka bertukar salam dengan cara yang cukup ramah, tetapi sepertinya percikan api terbang di antara mereka. Saya harus lebih banyak  Mr. Yamada tirahat. Mungkin kelelahan itu mempermainkan pikiranku. Saya ingat pernah melihat seorang CEO Pranc Mr. Yamada  di TV yang mengatakan kesalahan terbesar orang Jepang adalah tidak tahu cara bersantai. Kurasa aku membuktikan itu benar. Mungkin saya hanya akan mati jika saya mempertahankan mentalitas itu ke dunia kerja.
 
"Hei! Jangan lupakan aku! Anda Kadet Nasional Tiongkok, Huang Lingyin?" Cecilia menyela.

"Siapa Anda?"

"A?! A-Aku Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , Cecilia Alcott! Kamu belum pernah mendengar tentang aku ?!"

"Nggak. Saya tidak peduli dengan negara lain." "A-wh -A..."

Cecilia tertegun dalam keheningan, tetapi mulai memerah karena marah. Dia tampak seperti lobster. Jika aku mengatakan itu padanya, dia akan marah padaku juga, jadi aku tidak melakukannya.

"J-J-Asal tahu saja! Aku tidak akan pernah kalah dari orang sepertimu!"

"Oke. Tetapi jika kita bertarung, saya akan menang. Aku benar-benar baik," cekikikan Rin.

Ya, dia tidak berubah. Dia sangat percaya diri, dan ketika dia membicarakannya, itu bahkan tidak jahat. Dia hanya jujur. Itulah yang dia yakini. Apakah itu jahat atau tidak di pihaknya tidak selalu penting, tentu saja. Beberapa orang tetap kesal.

"........."

"K-Kamu berbicara besar, bukan?"

Houki sudah berhenti makan. Cecilia gemetar karena marah, dan tinjunya terkepal. Rin, di s Mr. Yamada i lain, dengan tenang memakan ramennya. Bertingkah seperti dia tidak akan menyakiti lalat ...

Padahal, lebih dari itu terluka barusan. Aha.

"Ichika."

Aduh. Apakah dia sudah membaca pikiranku? Kemudian lagi saya merasa tidak adil bahwa orang-orang marah kepada saya hanya karena memiliki beberapa pikiran kosong. Saya cukup yakin itu tidak adil. Mungkin.

"Kamu ketua kelas?"

"Oh iya. Ternyata seperti itu." "Apakah begitu..."

Rin mengangkat mangkuk ke bibirnya dan meminum kaldu. Dia tidak pernah menggunakan sendok Cina yang diberikan kepadanya untuk itu. Dia mengatakan itu terlalu feminin untuknya, meskipun dia sendiri seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  .
 
"U-Um, aku tidak keberatan melihat pilotingmu."

Wajahnya berpaling dariku; Hanya matanya yang diarahkan ke arahku, dan cara dia berbicara sangat tidak jelas.

"Kedengarannya g"

Bam! Dua orang membanting tangan mereka ke atas meja.

Baik Houki dan Cecilia telah bangkit.

"Adalah tugas saya untuk mengajari Ichika. Dia memintaku untuk melakukannya," protes Houki.

"Kau di Kelas B, kan? Kami tidak ingin sedekah dari musuh!" seru Cecilia.

Keduanya terlihat sangat marah. Pertandingan liga kelas pasti merupakan b Mr. Yamada n Mr. Yamada  yang serius bagi mereka. Saya memutuskan bahwa mereka mungkin benar.

"Aku sedang berbicara dengan Ichika sekarang. Kalian tidak ada hubungannya dengan ini, jadi tetaplah di luar."

"I-Ini urusan kita juga. Ichika secara pribadi meminta saya untuk mengajarinya. Dia menginginkanku!"

Houki menekankan kata "aku" lagi. Itu sedikit berlebihan, tapi kami sudah membahasnya. Itu terlalu penting baginya, untuk beberapa alasan.

"Dia adalah perwakilan dari Kelas A, jadi seseorang dari Kelas A akan mengajarinya. Selain itu, beraninya kamu merangkak keluar dari kayu untuk menampilkan kepribadianmu yang tak tahu malu"

"Aku tidak merangkak keluar dari kayu. Aku sudah mengenalnya lebih lama darimu," sela Rin.

"I-Kalau begitu aku sudah mengenalnya paling lama! Dan Ichika makan bersama keluarga kami berkali-kali. Itu harus diperhitungkan untuk sesuatu!" teriak Houki.

"Dia makan bersama keluarga saya juga. Masalah besar."

Ini benar. Keluarga Rin memiliki restoran Cina. Setiap kali Chifuyu pulang, aku memasak untuk kami, tapi saat itu dia sudah menjadi pilot  Mr. Yamada , jadi dia jarang pulang. Itu tidak benar-benar layak untuk memasak untuk diriku sendiri. Biasanya, saya hanya menyiapkan beberapa makanan instan ketika saya sendirian. Tapi, Anda tahu, makanan instan rasanya seperti abu dan tidak
 
baik untuk kesehatan Anda. Pada titik tertentu saya memutuskan untuk pergi ke restoran terdekat yang menyajikan spesial harian, dan kebetulan restoran keluarga Rin adalah yang termurah. Makanannya sangat enak, jadi saya mendapati diri saya pergi ke sana empat atau lima kali seminggu. Aku akhirnya bergaul dengan Rin cukup banyak saat itu. Awalnya kami tidak benar-benar akur karena kepribadiannya, tetapi itu menjadi jauh lebih baik seiring berjalannya waktu.

Itu sama dengan Houki, bukan? Aku tidak pernah akur dengan mereka pada awalnya, ya? Tidak diragukan lagi ini juga salahku entah bagaimana. Dan Cecilia juga, sebenarnya!

"Aku-Ichika! Apa yang terjadi?! Kamu tidak pernah memberitahuku tentang itu!"

"Iya! Kamu juga tidak memberitahuku! Ichika, aku meminta penjelasan yang memadai!"

"Penjelasan, ya? Kami berteman dan saya pergi ke restoran keluarganya untuk makan," kataku.

Itu hanya kebenaran, tetapi untuk beberapa alasan Rin sekarang mengerutkan kening. Houki dan Cecilia, di s Mr. Yamada i lain, tampak lega.

"A-Apa? Sebuah restoran?"

"Oh, begitu. Yah, makan di restoran itu normal, bukan?"

Semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain di sekitar kami mengalami fase ketegangan dan kelegaan yang sama. Seolah-olah Chifuyu telah lewat dan membuat semua orang gel Mr. Yamada ah selama satu menit.

"Apakah Pops-mu baik-baik saja, Rin? Virus mungkin lebih takut padanya daripada sebaliknya."

"Oh ... Ya, dia baik-baik saja ... Kurasa."

Rin memalingkan muka sejenak, dan aku b Mr. Yamada a merasakan ada sesuatu yang salah.

"J-Ngomong-ngomong, apa kamu punya waktu sepulang sekolah hari ini? Tentunya Anda melakukannya. Ayo nongkrong. Ingat restoran di dekat stasiun itu?"

"Oh, mereka tenggelam tahun lalu," jawabku. "A-Begitu ... K-Kita b Mr. Yamada a mengambil sesuatu untuk dimakan di kafetaria
 
Jika kamu mau. Banyak yang harus kita bicarakan."

Apakah kita? Tidak banyak, sungguh.

Aku telah belajar banyak tahun sebelumnya, jadi tidak ada yang perlu dikatakan padanya.

"Maaf, tapi Ichika harus melakukan latihan  Mr. Yamada  Mr. Yamada  denganku. Dia tidak punya waktu sepulang sekolah," Houki menyela.

Kamu tidak b Mr. Yamada a memutuskan itu, Houki.

Tidak b Mr. Yamada akah saya merencanakan waktu luang saya sendiri? Mereka hanya mengolok-olok saya sekarang.

"Iya. Kami memiliki pertandingan liga kelas yang akan datang dan dia perlu berlatih lebih banyak. Apakah saya menyebutkan bahwa saya memiliki unit pribadi? Anda b Mr. Yamada a mengatakan bahwa/itu saya sangat diperlukan untuk keberhasilan pelatihannya. "

Houki dan Cecilia telah melakukan serangan balik putus asa atas pelatihan sepulang sekolahku, dan sepertinya itu berhasil. Dilemparkan ke bawah bus, dengan mengorbankan waktu luang saya. Saya berterima kasih atas bantuannya, tetapi, Anda tahu, orang ingin prosedur tertentu diamati. Saya ingin mereka setidaknya bertanya kepada saya sebelum memutuskan hal-hal ini. Bagaimanapun, hidup adalah urutan ritual sopan.

"Oke, aku akan berada di sana setelah selesai. Pastikan Anda punya waktu. Sampai jumpa, Ichika!"

Rin menghab Mr. Yamada kan sedikit kaldu ramen terakhir dan menghilang tanpa menunggu jawaban dariku. Dia juga tidak kembali. Saya melihatnya meninggalkan kafetaria.

Sekarang aku harus menunggunya, ya? Dia bahkan tidak membiarkan

saya balas...

"Ichika, latihanmu diprioritaskan."

"Ichika, jangan lupa bahwa kamu akan menghab Mr. Yamada kan waktu kami yang sangat berharga juga."

Aku juga tidak b Mr. Yamada a menolak salah satu dari keduanya. Saya selamanya su ering.

Huff...
 
"Hah?"

Kami berada di arena ketiga, sepulang sekolah. Aku seharusnya berdebat dengan Cecilia di sana, tetapi pendatang baru yang tak terduga mengejutkanku.

"A-Kenapa kamu menatapku seperti itu? Apakah ini aneh?" "Aku tidak akan mengatakan itu aneh, tapi ..." "Shinonono?! A-Kenapa kamu di sini?"

Ya. Houki berdiri di depanku dan Cecilia. Terlebih lagi, dia ditempatkan di unit  Mr. Yamada , Uchigane. Uchigane adalah unit  Mr. Yamada  generasi kedua yang diproduksi secara massal di dalam negeri. Itu memiliki rasio kinerja yang seimbang, yang membuatnya sangat cocok untuk pilot baru. Banyak perusahaan dan negara menggunakan model ini, dan itu adalah unit pelatihan paling umum di Akademi  Mr. Yamada , atau begitulah kata buku teks itu.
 
 
 
"Ichika memintaku untuk melatihnya, kan?" Uh, tentu ... Saya rasa...

"Selain itu, dia tidak mendapatkan pengalaman pertempuran jarak dekat yang cukup. Sekarang giliranku untuk bertanding."

Desain Uchigane sangat mirip dengan samurai berbaju besi, dan senjata dasarnya adalah bilah pertempuran jarak dekat berbentuk katana. Itu sangat cocok dengan Houki, dan mengingatkan saya pada film seperti The Last Samurai.

"Hrmm."

Aduh. Saya sedang dipelototi.

"Cih ... Siapa sangka sekolah akan membagikan izin unit pelatihan dengan mudah ..."

Cecilia tampak sangat kesal. Itu tidak masuk akal bagi saya. "Ichika. Mari kita mulai. Tarik pedangmu." "O-Oke ..."

Dia tampak termotivasi. Houki sudah mengeluarkan pedangnya. Itu memiliki warna logam kusam, dengan kilau tajam di bilahnya. Saya tidak akan mengatakan itu membuat saya takut, tetapi saya merasa sedikit gugup.

"Oke ... En garde!" Houki berteriak.

"Tunggu! Aku, Cecilia Alcott, seharusnya melawan Ichika!"

Sebelum kami b Mr. Yamada a berduel, Cecilia pergi di antara aku dan Houki.

"Minggir! Aku akan menebasmu!" seru Houki. "Jangan berpikir unit pelatihan b Mr. Yamada a mengalahkanku!"

Houki membuat potongan diagonal ke bawah dari bahu. Cecilia telah mengeluarkan pedang pendeknya, Interceptor, dan memblokir serangan Houki. Dia menggunakan kekuatan benturan untuk mendapatkan jarak dan menarik pelatuk Starlight Mk. III dengan satu tangan. Mereka benar-benar berkelahi.

Bagaimana dengan latihanku ...

"HAH!"

"Terlalu mudah!"

Saya memutuskan untuk menunggu hasilnya. Mereka berdua terlihat sangat kejam, dan aku tidak akan membuat diriku terpukul dengan mencoba
 
Campur tangan.

"Ichika!"

"Kenapa kamu hanya menonton ini ?!"

"Uh... Tidak peduli dengan siapa aku berpihak, yang lain akan marah, kan?"

"TENTU SAJA!" kata mereka serempak.

Lalu apa yang mereka harapkan untuk saya lakukan? Dan sungguh aneh bagaimana Houki dan Cecilia terkadang memiliki pendapat yang sama. Saya benar-benar ingin tahu apa yang sedang terjadi.

Rupanya keheninganku yang berkepanjangan juga tidak turun dengan baik. Beberapa menit kemudian saya sangat terlibat dalam pertempuran melawan dua unit  Mr. Yamada  Mr. Yamada . Itu sudah cukup untuk memberi saya PTSD. Keduanya keluar untuk menjemputku.



"Kalau begitu, mari kita akhiri di sini untuk hari ini." "J-Tentu ..."

Aku benar-benar kehab Mr. Yamada an napas, tapi Cecilia tampak santai. Kadet Nasional hanya berada di level lain. Dia memiliki keuntungan dalam pengalaman.

"Hmph. Kamu tidak berbentuk."

Houki tampak sedikit lelah, tapi tidak selelah aku. Maksudku, mereka mengeroyokku, sungguh. Ibl Mr. Yamada  sialan.

Aku melihat lap Mr. Yamada an tip Mr. Yamada  keringat di kulit Houki. Anehnya menarik melihatnya seperti itu, dan jantungku berdetak sedikit lebih cepat. Hanya sedikit, meskipun. Seperti benar-benar sedikit lebih cepat.

"Apa yang kamu lakukan? Kembali ke dalam lubang." "O-Oke ... Hei, Houki. Mengapa Anda mengikuti saya?" "Aku juga harus kembali ke lubang."

"Tapi Cecilia pergi ke sana untuk" "A-Apakah penting lubang mana yang aku ambil?"

Saya kira tidak. Dia b Mr. Yamada a saja pergi ke Cecilia. Aku memutuskan untuk mengabaikan pertukaran aneh ini dan menuju ke gedung.
 
"Hm..."

Kami membubarkan unit  Mr. Yamada  kami. Saya segera merasa jauh lebih lelah karena  Mr. Yamada  tidak lagi mendukung tubuh saya. Houki juga membubarkan unitnya dan menyesuaikan kembali rambutnya, yang berkilau karena keringat.

"Terlalu banyak dari apa yang Anda lakukan tidak ada gunanya. Itulah mengapa Anda sangat lelah. Anda harus menggunakan gerakan yang tidak terlalu rumit."

Itu adalah hal pertama yang dia katakan di dalam lubang. Saya hampir menang Mr. Yamada  karena kebaikan yang ditunjukkan teman masa kecil saya.

Setidaknya berikan aku handuk atau sesuatu, Houki. Ayolah.

Cecilia telah pergi ke lubang yang berlawanan, jadi aku sendirian dengan Houki sekarang. Yang ingin saya lakukan hanyalah mandi. Kamar mandi terdekat berada di gedung klub, tapi itu tepat di seberang asrama, jadi tidak ada gunanya pergi ke sana. Dan lagi, tidak ada kamar mandi untuk anak laki-laki, jadi aku harus menggunakan kamar mandi yang sama dengan anak perempuan. Aku tidak keberatan melihat pakaian dalam mereka, tetapi melihat mereka telanjang akan menjadi masalah yang sangat penting. Saya benar-benar tidak ingin pergi ke sana. Sepertinya itu akan menimbulkan segala macam masalah. Dan bahkan jika aku mencoba melakukannya, aku cukup yakin Chifuyu atau Houki akan mengeksekusiku di tempat. Saya pikir sekarang saya harus menambahkan Cecilia ke daftar mental saya tentang kemungkinan pembunuh; Namanya bersinar karena itu adalah entri baru-baru ini.

"Houki, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu ..." "Apa itu?"

"B Mr. Yamada akah kamu membiarkan aku mandi dulu hari ini? Erm, selain itu, bagaimana dengan klub kendo? Jika kamu berlatih denganku setiap hari,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain pada akhirnya akan mengalahkanmu."

"K-Kamu tidak perlu khawatir tentang itu.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   akan memukuli saya dalam banyak hal lain."

"Uh... Seperti apa?"

"T-Lupakan!"

Saya hanya mencoba bersikap sopan, tetapi tampaknya saya telah membuat gugup. Saya memutuskan untuk mengabaikannya.
 
"Jadi, tentang kamar mandi ..."

"Ichika!"

Rin membuka pintu geser dan berjalan masuk. "Kerja bagus. Ini handuk. Kamu baik-baik saja dengan minuman olahraga?" Wow, berkati surga. Teman masa kecil itu baik

makhluk setelah semua. Saya hampir menang Mr. Yamada .

"Terima kasih. Astaga, itu tepat sasaran."

Saya tidak suka perasaan berkeringat di wajah saya. Mampu menyeka o itu dan rehidrasi terasa luar biasa. Biasanya minuman olahraga itu memiliki terlalu banyak gula untuk selera saya, tetapi setelah mengerahkan diri begitu banyak, rasanya sempurna. Bagaimanapun, gula adalah energi tinggi. Minuman itu suhu kamar, yang juga bagaimana saya menyukainya. Setelah berolahraga, tubuhmu masih sangat hangat, jadi menuangkan cairan dingin ke dalam dirimu selalu terasa seperti bunuh diri bagiku. Minuman suam-suam kuku adalah cara untuk pergi. Minuman dingin terkadang b Mr. Yamada a lebih menyegarkan, tetapi saya tidak ingin merusak tubuh saya atas nama penyegaran yang berumur pendek.

"Kamu belum berubah, Ichika. Anda khawatir tentang tubuh Anda seperti Anda adalah warga negara senior. "

"Hei, kamu harus mulai berhati-hati saat kamu masih muda. Jika tubuh tidak b Mr. Yamada a bertahan, Anda sudah selesai. Kaulah yang lebih dulu jika kau menghancurkan tubuhmu."

"Ya, kamu benar-benar terdengar seperti orang tua." "Diam."

Rin menatapku seperti seseorang melihat sesuatu yang mereka pahami dengan sempurna. Itu sedikit meresahkan saya. Saya tidak ingin seseorang melihat langsung ke dalam jiwa saya.

Hm, apakah dia selalu imut ini?

Terakhir kali aku melihatnya adalah pada musim dingin kelas delapan. Itu baru setahun yang lalu, tapi entah bagaimana dia mengambil sesuatu yang membuatnya tampak lebih feminin bagiku. Itu adalah sesuatu yang hanya b Mr. Yamada a Anda temukan pada  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang menggerakkan pria di dalam diri Anda.

"Ichika, apakah kamu merasa kesepian tanpaku?"

"Tentu. Selalu menyedihkan jika Anda kehilangan seseorang untuk diajak bergaul."
 
"Bukan itu maksudku," katanya, tersenyum.

Rin dalam suasana hati yang baik dan melanjutkan tanpa jeda. Melihatnya sekarang mengingatkanku pada saat dia menjualku tiket ke beberapa film aneh.

Tunggu sebentar. Apakah dia mencoba menggadaikan sesuatu padaku lagi?

Saya harus berhati-hati. Menipu saya sekali, malu pada Anda, tapi sekarang adalah kedua kalinya.

"Rin."

"Iya?"

"Saya tidak membelinya."

Fitur Rin turun. Apakah tebakan saya salah?

"Lihat ... Anda bertemu kembali dengan teman masa kecil Anda yang telah lama hilang! Saya yakin ada sesuatu yang ingin Anda katakan."

Oh, oke ... Uhh... Tidak, tidak juga.

"Seperti, m Mr. Yamada alnya ..."

"Ahem! Hem!"

Houki terbatuk begitu terdengar sehingga menyela Rin, lalu dia mulai berbicara seolah-olah semua itu tidak penting baginya.

"Ichika, aku akan melanjutkan. Kamu b Mr. Yamada a mandi dulu jika kamu mau."

"Oh, terima kasih."

"Sampai jumpa lagi, Ichika."

Cara dia mengatakan itu agak aneh. Imajinasi saya memainkan banyak trik pada saya akhir-akhir ini, terlalu sering.

"Ichika, apa maksudnya?"

Houki telah meninggalkan lubang. Suasana hati Rin yang baik telah menghilang. Dia memaksa dirinya untuk membuat senyum canggung, tapi aku tahu dia sedang dalam suasana hati yang buruk. Suaranya juga sekitar dua oktaf lebih rendah.

"Hm? Oh, biasanya Houki mandi duluan, tapi aku cukup berkeringat hari ini jadi kupikir aku akan memintanya untuk swa"

"I-I-Kamar mandi?! Biasanya?! I-Ichika, apa kalian berdua ?!" Rin menang Mr. Yamada .

"Uh, aku sudah memberitahumu itu sebelumnya. Teman masa kecil."
 
"A-A-Apa hubungannya dengan giliran kamu mandi ?!"

Oh. Kanan. Saya tidak pernah menjelaskan itu. "Houki dan aku ditugaskan di ruangan yang sama." "Apa...?"

"Uh, ada banyak hal aneh yang terjadi ketika aku mendaftar. Mereka tidak b Mr. Yamada a memberiku kamar di erent, jadi sekarang aku dan Houki memilikinya."

"K-Kau tidur di kamar yang sama dengannya?"

"Ya, begitulah yang terjadi. Saya senang akhirnya menjadi Houki. Jika mereka menempatkanku di kamar dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   acak, itu akan membuatku jauh lebih gugup. "

"........."

"Ada apa?"

"Ini mengerikan ..." Rin bergumam.

"Hah?"

Aku tidak begitu mengerti apa yang dikatakan Rin, jadi aku mencoba mendengarkan dengan seksama, tapi dia berpaling. Aku juga tidak b Mr. Yamada a melihat wajahnya.

"Dan itulah mengapa kamu baik-baik saja dengan itu ?! Karena dia teman masa kecilmu ?! "

"Wah!"

Dia tiba-tiba mengayunkan kepalanya dan hampir memukulnya ke arahku. Itu sangat dekat.

"Baik. Baiklah. Ya, ya, saya mengerti sekarang!"

Rin mengangguk beberapa kali. Aku tidak tahu apa yang baru saja dia terima. Begitu banyak m Mr. Yamada teri.

"Ichika!"

"Ya, halo?"

"Kamu punya dua teman masa kecil! Jangan lupakan itu!" "Aku tahu itu, tapi terima kasih ..." "Sampai jumpa lagi, kalau begitu!"

Rin berputar dan menghilang. Mungkin "sampai jumpa lagi" harus diberi nama kalimat tahun ini, dan kami baru pada bulan April. Tunggu, bukankah Rin ingin membicarakan masa lalu atau semacamnya?
 
Kau tahu, Rin. Tidak melakukan sesuatu ketika Anda mengatakan Anda akan menyakiti kepercayaan orang lain terhadap Anda.

"Hmm...."

Saya tidak b Mr. Yamada a memahami  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , apalagi teman-teman masa kecil saya.



"Itu dia! Ganti kamar denganku!" "B-Tersesat! Mengapa saya melakukan itu ?!"

Saat itu sekitar pukul delapan lewat di asrama. Setelah makan malam, aku berada di kamarku membuat teh dan mencoba untuk bersantai, ketika Rin datang menerobos masuk. Keduanya memulai awal yang sangat buruk.

"Hei, aku yakin kamu tidak ingin hidup bersama dengan anak laki-laki, Shinonono. Anda harus memperhatikannya sepanjang waktu. Anda tidak b Mr. Yamada a santai! Tapi aku tidak keberatan dengan semua itu, jadi aku hanya berpikir kita akan beralih."

"A-Aku tidak bilang aku tidak ingin tinggal bersamanya. Lagipula, ini antara aku dan Ichika! Ini bukan urusanmu!"

"Hei, jangan khawatir. Aku juga teman masa kecil." "Mengapa itu penting ?!"

Mereka bertarung seperti itu untuk sementara waktu. Tidak ada yang benar-benar mendengarkan yang lain. Rin hanya menjadi dirinya sendiri, dan hanya fokus pada apa yang dia coba lakukan, dan Houki menjadi dirinya sendiri, dan sangat keras kepala. Tidak mungkin  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi itu akan berakhir bahagia. Bahkan di abad ke-21, manusia sama seperti biasanya. Betapa filosof Mr. Yamada nya. Bagaimanapun, kecuali mataku mulai memburuk, sepertinya Rin sudah membawa semua barang bawaannya, tapi tentu saja bukan itu masalahnya.

"Rin."

"Iya?"

"Apakah itu semua barang bawaanmu?"

"Iya. Saya hanya butuh tas travel besar dan saya siap berangkat." Dia selalu cukup pertapa tentang hal-hal seperti ini.
 
Houki juga tidak membutuhkan banyak barang bawaan, setidaknya untuk seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , tetapi Rin tidak membutuhkan banyak barang sama sekali. Kembali pada hari itu, saya bercanda sekali bahwa dia selalu siap untuk melarikan diri dari rumah, tetapi itu tidak berjalan terlalu baik dengannya.

Ngomong-ngomong, Cecilia pernah mengundangku ke kamarnya, dan itu tampak seperti hotel kelas atas. Tempat tidur, cermin, kursi, meja; Semuanya dibuat khusus untuknya. Dia bahkan membawa permadani dan lampu baru. Itu membuatku takut, jujur saja. Ini juga pertama kalinya aku melihat tempat tidur kanopi. Aku merasa sangat kasihan pada  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang harus berbagi kamar dengannya. Sepertinya Cecilia pada dasarnya telah mencaplok seluruh ruangan. Mari kita hidup sedikit lebih sederhana, Ms. Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada .

"Ngomong-ngomong, aku akan tinggal di sini juga, mulai besok." "I-Seperti neraka kau akan! Keluar! Ini kamarku!" "Ini juga kamar Ichika, kan? Apa masalahnya?" Rin menatapku, berharap ya. Houki juga melihat

akulebih seperti menatapberharap mendapat dukungan dalam mengusir Rin kembali.

"Jangan membuat ini tentang aku."

Kepalaku sakit. Saya membutuhkan obat, dengan kebaikan sebagai bahannya.

"Pokoknya! Kami tidak bertukar kamar! Jadi keluarlah, dan kembalilah ke milikmu!"

"Ngomong-ngomong, Ichika. Apakah kamu ingat janji kami?" Rin menimpali.

"A-Jangan abaikan aku! Baiklah, aku hanya harus menggunakan kekerasan. " Houki menjadi marah, dan pergi ke tempat tidurnya untuk

Ambil pedang bambunya.

"Hei, jangan"

Saya tidak punya waktu untuk menghentikannya. Houki telah kehilangan ketenangannya, dan mengayunkan pedang bambunya ke Rin yang tidak bersenjata.

Ching!

Terdengar suara keras.

"Rin, kamu baik-baik saja?" Saya berseru.

"Tentu saja saya baik-baik saja. Saya seorang Kadet Nasional, ingat?"
 
Saya pikir pedang bambu telah mengenai kepalanya, tetapi dia telah mengeluarkan sebagian  Mr. Yamada -nya, dan memblokir serangan itu dengan lengan kanannya.
 
 
 
"......?!"

Houki adalah yang paling terkejut dari kita semua. Meskipun mengeluarkan  Mr. Yamada  cukup umum, untuk melakukannya dengan cepat sangat bergantung pada orang yang mengemudikannya. Pembentukan  Mr. Yamada  Mr. Yamada  dibatasi oleh refleks manusia kita, bagaimanapun juga... Dan Rin telah menunjukkan miliknya luar biasa. Serangan Houki tidak mungkin diblokir pada detik terakhir oleh seorang pemula belaka. Tampilan kecil ini menunjukkan bahwa Rin adalah petarung yang sangat kompeten.

"Tidakkah menurutmu yang benar-benar dalam bahaya di sini adalah orang tanpa  Mr. Yamada ?"

"Uhh..."

Mungkin pertukaran ini sangat mengejutkan sehingga Houki mendapatkan kembali ketenangannya, dan dia membuang muka dengan tidak nyaman.

"Saya tidak keberatan."

Rin benar-benar tidak terlalu peduli dengan apa yang telah dilakukan Houki, dan menghapus bagian-bagian  Mr. Yamada  yang dia bawa. Pelat baja di lengan kanannya bersinar dan menghilang.

"U-Umm.###

Itu canggung. Houki merasa malu, dan tidak mengatakan apa-apa. Rin menyeringai padaku, menungguku mengatakan sesuatu.

Oh iya. Dia menyebutkan sesuatu tentang sebuah janji.

"Janji kita, Rin?"

"Y-Iya. Anda ingat ... Benar?"

Dia menundukkan kepalanya dan menatapku dari sudut matanya. Dia tampak malu ... Tapi mungkin itu hanya imajinasiku yang mempermainkanku lagi.

"Umm ... Hal itu tentang... Saat masakanmu menjadi lebih baik, kau akan"

"Y-Iya! Itu!" Kata Rin, bersemangat. "Perlakukan aku dengan babi asam man Mr. Yamada  ..."

Ya, dia sudah berjanji itu di sekolah dasar. Saya sangat bangga pada diri saya sendiri. Ingatan saya sungguh menakjubkan. Sel-sel otak saya mengalahkan diri mereka sendiri. Pujian abadi untuk neuron di tengkorakku.

"Apa?"
 
"Kamu berjanji akan mentraktirku makanan setelah masakanmu menjadi lebih baik."

Makanan! Makanan grat Mr. Yamada ! Kesepakatan yang luar biasa.

"Astaga, kau harus bilang ingatanku luar biasa, ri"

Wham!

"Hah...?"

Saya ditampar wajahnya. Itu sangat tiba-tiba sehingga saya tidak b Mr. Yamada a benar-benar memprosesnya. Saya berkedip. Mata Houki dan mataku bertemu. Dia juga tampak terkejut dan bingung.

"U-Uh..."

Saat aku menoleh ke belakang, Rin beringsut ke pandangan lagi. Dia tampak seperti yang terburuk yang pernah kulihat.

"........."

Bahunya gemetar, dan tatapannya penuh amarah. Dan terlebih lagi, ada air mata di matanya, dan bibirnya terkatup rapat.

"U-Umm ... Rin..."

"Kamu mengerikan! Bagaimana b Mr. Yamada a kamu tidak mengingat janjimu kepada seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ?! Anda memalukan bagi semua pria! Kuharap anjing-anjing itu menggigitmu sampai mati!"

Dalam satu gerakan cepat, dia dengan cepat mengambil tasnya dari lantai, dan berlari keluar pintu yang terbuka.

Bam! Pintu dibanting hingga tertutup di belakangnya.

"Kotoran. Aku membuatnya marah."

Itu jelas salahku ... Barangkali. Mungkin. Itu benar-benar melukai harga diriku ketika dia mengatakan aku adalah aib bagi semua pria. Saya tidak dapat mengingat janji yang begitu penting sehingga akan membenarkan penghinaan semacam itu.

Tetapi... Dia menang Mr. Yamada , jadi... Ya.

"Ichika."

"Y-Ya, Houki?"

"Kuharap seekor kuda menendangmu sampai mati."

Dan sekarang Houki juga marah, untuk alasan apapun. Pipiku mulai sakit. Mungkin masih akan menjadi merah keesokan harinya. Jika masih terlihat,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain di kelas akan mengajukan pertanyaan tanpa akhir kepadaku. Saya pernah
 
tidak akan pernah terbiasa dengan itu. Bagaimana  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   b Mr. Yamada a melompat-lompat dalam percakapan begitu banyak?

"Hah..."

Saya memutuskan untuk pergi tidur saja. Itu hanya sekitar sembilan, tapi tetap saja, tetap terjaga tidak akan ada manfaatnya. Bahkan Houki pun marah. Saya hanya harus tidur. Mungkin hari baru akan memperbaiki segalanya. Mungkin tidak.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tetap bahagia dan marah tiga kali lebih lama dari pria, dan itu berlaku dua kali lipat untuk semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku.

Keesokan paginya, saya menemukan surat di depan pintu saya. Judulnya bertul Mr. Yamada kan "Jadwal Pertandingan Liga Kelas." Pertandingan pertama adalah melawan Kelas B, Rin.
 




Bab IV: Pertikaian! Pertandingan Liga Kelas

Saat itu bulan Mei. Bahkan beberapa minggu setelah kejadian, suasana hati Rin masih buruk. Atau lebih tepatnya, itu semakin memburuk dari hari ke hari. Dia tidak pernah mendatangiku lagi sejak dia meninggalkan kamarku sambil menang Mr. Yamada , dan setiap kali kami bertemu satu sama lain di lorong atau kafetaria, dia mengabaikanku. Jelas bagi saya bahwa dia marah. Jika kritik yang dia berikan padaku telah melindungi kapal perang Yamato dalam Perang Dunia II, mungkin dia tidak akan tenggelam. Tapi mungkin tidak.

"Ichika, pertandingan liga kelas minggu depan. Arena akan direnovasi untuk itu, jadi hari ini adalah hari terakhir kita b Mr. Yamada a berlatih."

Itu sepulang sekolah, dan langit telah mengambil cahaya oranye. Kami berada di arena ketiga untuk berlatih. "Kami" menjadi, seperti biasa, Houki, Cecilia, dan aku. Kedua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu telah banyak tenang selama beberapa minggu terakhir, dan sungguh mengherankan bahwa aku jarang menemukan diriku di bawah pengepungan verbal atau dikelilingi oleh tatapan mereka. Yang mengatakan, saya masih menjadi fokus perhatian semua orang, dan kursi arena pada dasarnya ter Mr. Yamada i. Sekelompok  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kelas dua yang mencoba menjual "kursi cadangan" telah dihukum oleh saudara perempuanku Chifuyu tempo hari; Pemimpin komplotan tidak dapat meninggalkan kamar asramanya selama tiga hari. Apa yang telah dilakukan kakakku padanya?



"Uji coba  Mr. Yamada  Anda menjadi jauh lebih baik. Sekarang saatnya kita harus"

"Yah, dia mengikuti pelatihan yang saya berikan kepadanya. Saya akan lebih terkejut jika dia tidak belajar semua hal ini dari saya."
 
"Hmph. Seolah mengajarinya taktik pertempuran jarak menengah ada gunanya ?!  Mr. Yamada -nya tidak memiliki kemampuan jarak jauh."

Houki menanggapi dengan sedikit duri dalam suaranya karena dia telah terganggu. Dan dia benar, bagaimanapun.  Mr. Yamada -ku, Byakushiki, tidak memiliki satu pun senjata jarak jauh. Aku hanya punya Yukihira Nigata, dan tidak ada yang lain. Adalah normal bahwa semua unit  Mr. Yamada  memiliki set peralatan mereka sendiri. Biasanya peralatan default tidak cukup, jadi mereka juga membawa peralatan tambahan. Dalam kasus Cecilia, standarnya adalah Blue Tears, dan perlengkapan tambahannya adalah senapannya dan dan p Mr. Yamada au tempur jarak dekat. Unit  Mr. Yamada  membawa slot ekspansi untuk memungkinkan peralatan bantu ditambahkan. Berapa banyak peralatan yang dapat ditambahkan tergantung pada unit individu, tetapi umumnya setidaknya dua peralatan lagi dimungkinkan. Umumnya... Unit  Mr. Yamada  saya berada di erent. Itu tidak memiliki slot ekspansi, dan peralatan default tidak dapat diubah, jadi aku terjebak dengan pedang tempur jarak dekatku.



"Bagaimana itu b Mr. Yamada a terjadi dari latihan pedang yang dia lakukan denganmu, Shinonono? Berlatih tanpa  Mr. Yamada  Mr. Yamada  hanya membuang-buang waktu."

"A-Apa? Apakah Anda tidak tahu bahwa kendo dapat  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  esuaikan dengan apa pun yang Anda butuhkan? Ini memberikan dasar untuk semua upaya yang Anda b Mr. Yamada a "

"Ichika, mari kita mulai dengan berlatih putaran nol-mundur hari ini."

"Kamu kecil Dengarkan aku, Ichika!" "Aku mendengarkan!"

Kenapa dia kesal padaku sekarang? Saya merasa ini benar-benar tidak adil ketika saya meraih sensor pintu ke arena tiga, pit A. Itu memeriksa sidik jari dan pola vena saya, dan pintu terbuka. Udara mengalir keluar dari tekanan. Saya selalu berpikir itu terdengar sangat keren.

"Aku sudah menunggumu, Ichika!"

Rin berdiri di dalam lubang. Dia menyilangkan tangan, dan tersenyum percaya diri. Terakhir kali aku melihatnya sebelumnya, dia masih marah padaku, jadi kejadian ini terjadi
 
mengejutkan. Houki dan Cecilia mengerutkan kening di belakangku. Saya berharap semuanya akan berhasil.

"Anda! Bagaimana kamu b Mr. Yamada a masuk, dia"

"Tempat ini adalah o batas untuk personil yang tidak berwenang." Cecilia menyela Houki. Saya menyerah. Hari itu akan

Akhiri dengan darah.

"Aku berwenang karena Ichika. Ini baik-baik saja, bukan?" Rin tersenyum, penuh kemenangan.

Itu ... Tidak benar-benar bagaimana aturan bekerja, tapi oke. "Uh-huh... Saya ingin mendengar bagaimana dengan Anda dan dia

memberi wewenang kepada Anda untuk melakukan apa saja." "Kamu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil yang kurang ajar!"

Cecilia juga mulai kehilangannya. Aku menatap Houki. Sudut mulutnya berkedut, dan itu membuatku takut. Ketika kemarahannya diam-diam mendidih seperti itu, itu membuatku gel Mr. Yamada ah, bahkan jika itu bukan salahku. Itu bukan untuk menjadi lemah hati! Ada senjata mematikan di dekatnya.

"Kau sedang memikirkan sesuatu yang aneh, Ichika." "Tidak, tidak ada. Hanya peringatan yang masuk ke dalam kepalaku

bahwa slasher ada di kota."

"K-Kau sialan"

Houki maju untuk menangkapku, tapi Rin melompat di antara kami.

"Ini giliranku untuk bersinar! Saya karakter utama! Kalian semua ekstra!"

"E-Ekstra ?!"

"Dengar, aku tidak menyelesaikan apa-apa. Sampai berjumpa. Jadi, Ichika. Apakah Anda menyadari kesalahan Anda?"

"Hm? Apa maksudmu?"

"Seperti ... Saya... Mengatakan! Anda mungkin berpikir itu sangat mengerikan bagaimana Anda membuat saya marah, dan bagaimana Anda ingin berbaikan, bukan? "

"Yah, kamu tahu ... Anda menghindari saya."

"Apa ...? Seperti, apakah kamu akan meninggalkan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   sendirian hanya karena dia bilang dia ingin ditinggal sendirian?"

"Iya."
 
Tentu saya akan melakukannya. Jika dia ingin dibiarkan sendiri, itulah yang Anda lakukan, bukan?

"Apakah saya mengatakan sesuatu yang aneh?"

"Aneh? Argh!"

Rin memegang tangan ke kepalanya. Dia tampak marah, dan sedikit frustrasi. Aku hanya berharap dia tidak akan menyalahkanku jika itu merusak rambutnya.

"Minta maaf padaku!"

Itu sangat mudah sehingga saya tidak tahu harus berkata apa. Bukannya aku tidak b Mr. Yamada a membungkuk dan meminta maaf, tapi aku tidak akan melakukannya tanpa alasan.

"Kenapa?! Aku ingat janji kita!"

"Apakah kamu masih membicarakan hal itu? Ini sangat bodoh. Kamu tidak mengerti artinya!"

Artinya? Seperti bagaimana cara mengambil rata-rata? Maaf, saya lulus kelas matematika.

"Kamu sedang memikirkan permainan kata-kata bodoh, bukan?" Sial. Hanya dua teman masa kecilku yang tahu itu padaku

sumur. Saya harus lebih berhati-hati.

"Ini gila. Kamu bilang kamu tidak akan meminta maaf ?! "

"Aku akan melakukannya jika kamu menjelaskan apa yang terjadi." "A-aku melakukan ini karena aku tidak ingin menjelaskannya!" Ya, itu tidak masuk akal bagiku. Bagaimana saya b Mr. Yamada a memecahkan

masalah ketika saya bahkan tidak tahu apa yang salah? Tapi sekarang dia menunjukkan dirinya sangat marah padaku, aku tidak b Mr. Yamada a meninggalkannya begitu saja. Seorang pria harus hidup sesuai dengan kata-katanya. Jika kita tidak melakukan apa yang kita katakan, maka orang tidak akan mempercayai apa yang kita katakan. Ketulusan berasal dari kons Mr. Yamada tensi maksimal dalam tindakan kita. Sebagai pria sejati, saya harus membuktikan milik saya.

"Baiklah, ayo lakukan seperti ini. Minggu depan adalah pertandingan liga kelas. Siapa pun yang menang dapat membuat yang lain mengatakan satu hal dengan tepat, oke?"

"Benar. Saya akan meminta Anda menjelaskan ini kepada saya, "jawab saya.

Anda mendapatkan apa yang Anda minta. Itu adalah dasar dari ekonomi kita. Dan jika saya membawa ini entah bagaimana, saya harus membuat
 
itu benar.

"E-Jelaskan... Um ..."

Rin membeku, masih mengarahkan jarinya ke arahku secara dramat Mr. Yamada . Dia memerah. Saya tidak mengerti. Apakah benar-benar memalukan diminta untuk menjelaskan mengapa dia marah?

"Nah, jika kamu tidak ingin melakukan ini, kita tidak perlu melakukannya."

Saya mengatakan itu karena kebaikan hati saya, tetapi itu sebaliknya.

"kita menjatuhkan ini! Anda lebih baik melatih permintaan maaf besar Anda kepada saya!"

"Kenapa aku, boneka?"

"Kamu bonekanya! Kepala blok! Tolol! Idiot!"

Wah...

"Diam, dada rata!"

Oh. Itu mungkin yang buruk.

Fshoom!

Ada suara keras seperti ledakan, dan seluruh ruangan bergetar sedikit. Aku menatap Rin, dan tubuhnya dikelilingi oleh baju besi  Mr. Yamada , dari jari telunjuk kanannya sampai ke bahunya. Rasanya seolah-olah dia telah meninju dinding sekeras yang dia b Mr. Yamada a, tetapi tangannya tidak berada di dekatnya.

"Sekarang kamu sudah melakukannya ... Kamu telah mengatakan satu hal yang seharusnya tidak kamu miliki!"

Petir biru melesat di atas baju besi  Mr. Yamada -nya. Ya, sekarang dia benar-benar marah. Ini buruk.

"H-Hei, maafkan aku! Itu adalah keburukan saya. Maafkan saya." "Tentu saja itu 'burukmu!' Itu selalu salahmu!" Itu agak konyol, tapi ini bukan waktunya untuk lebih

Argumen.

"Aku akan memberimu kesempatan, tapi sepertinya kamu benar-benar ingin mati. Baiklah, kalau begitu. Aku akan mengabulkan keinginanmu. Aku akan memukulmu sampai hab Mr. Yamada !"

Dia memelototiku untuk terakhir kalinya dan menghilang. Saya mendengar pintu dibanting menutup suatu tempat; Bahkan pintunya terdengar ketakutan. Rin benar-benar serius sekarang. Saya melihat ke dinding dan melihat
 
kawah berdiameter sekitar 30 sentimeter. Mampu membuat dinding penyok yang terbuat dari logam paduan khusus cukup menakutkan.

"Dia tipe Power. Dan juga model pertempuran jarak dekat, sama seperti milikmu."

Cecilia sedang mempelajari kerusakan dinding. Sementara itu, saya terlibat dalam penyesalan yang paling mendalam selama bertahun-tahun.

Aku dan mulut besarku... Saya hanya perlu menyebutkan dadanya.

Ayo sekarang, Ichika.

Itu adalah hal yang paling dia khawatirkan, dan yang juga membuatnya paling kesal. Itu benar-benar, dengan tegas, salahku.

Brengsek...

Apakah aku menang atau tidak, aku harus meminta maaf kepada Rin.



Hari pertandingan tiba, dan kami berada di arena kedua. Itu adalah pertempuran pertama. Antara Rin dan aku, itu. Berita telah menyebar bahwa/itu dua s Mr. Yamada wa baru itu kuadrat o, jadi arena dipenuhi sampai penuh. Saya bahkan b Mr. Yamada a melihat orang-orang berdiri di lorong di antara kursi. Semua s Mr. Yamada wa yang tidak b Mr. Yamada a masuk tampaknya menonton siaran langsung di luar.

Aku tidak punya waktu untuk mengkhawatirkan semua orang ini ...

Saya melihat ke seberang arena dan melihat Rin dan  Mr. Yamada -nya, Shenlong. Dia diam-diam menunggu pertandingan dimulai. Sama seperti Blue Tears, aku b Mr. Yamada a melihat dia memiliki unit yang tidak terikat. Mereka mengambang di atas bahunya dalam bentuk bola berduri. Beberapa jen Mr. Yamada  peralatan serangan? Mereka tidak terlihat seperti sesuatu yang ingin Anda tabrak.

Pembacaan nama  Mr. Yamada -nya mengingatkan saya pada  Blue Bird  Cina itu. Itu tidak ditul Mr. Yamada  dengan cara yang sama, tapi tetap saja. Terserah, jika Anda membaca karakter dengan cara Jepang, Anda b Mr. Yamada a menyebutnya Kouryuu ... Itu adalah bacaan yang sah.
 
"Oke, kalian berdua pergi ke pos Mr. Yamada i awal."

Rin dan aku terbang ke langit. Kami berjarak sekitar lima meter, dan Rin dan aku berbicara di saluran terbuka.

"Ichika, jika kamu meminta maaf sekarang, aku akan membiarkanmu o mudah."

"Jika hanya itu yang harus Anda katakan, maka saya tidak membutuhkannya. Datanglah padaku dengan semua yang kamu punya."

Saya tidak mengatakan itu terdengar sulit. Itu sama dengan Cecilia. Aku hanya benci tidak menganggap serius hal-hal semacam ini. Pertempuran adalah b Mr. Yamada n Mr. Yamada  yang serius; Hanya ada satu poin bagi mereka jika Anda banyak berpikir.

"Hanya untuk memberi tahu Anda, s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut tidak sempurna. Kamu b Mr. Yamada a melukai pilot jika kekuatan serangannya menembus total energi per Mr. Yamada ai."

Itu bukan ancaman, itu adalah kebenaran. Itu hanya rumor, tapi konon bahkan ada senjata yang dirancang khusus untuk melukai pilot. Itu jelas melanggar aturan kompet Mr. Yamada i, dan mereka sangat berbahaya. Masih...

Intinya adalah, bahwa/itu adalah mungkin untuk secara langsung menyiksa pilot, dan untuk Kadet Nasional, mampu melakukan itu pasti layak. Fakta bahwa pertempuranku dengan Cecilia begitu dekat bukanlah keajaiban. Mukjizat tidak terjadi dua kali.

"Kalian berdua, silakan mulai pertandingan."

Suara bel terdengar dan begitu berhenti, Rin melompat ke depan.

Bam!

Aku membawa Yukihira Nigata keluar dan nyar Mr. Yamada  tidak berhasil memblokir serangannya. Kemudian saya menggunakan Cross Grid Turn yang Cecilia ajarkan kepada saya untuk mengayunkan  Mr. Yamada  dan menghadapi Rin lagi.

"Hmm. Tidak buruk, memblokir serangan pertamaku. Tetapi..."

Rin memegang dua senjata seperti tombak berbentuk aneh yang dia ayunkan seperti tongkat. P Mr. Yamada au pada mereka begitu besar sehingga lebih mirip p Mr. Yamada au dengan lengan kecil terpasang, dan Rin mengayunkannya seperti mereka tidak menimbang apa-apa. Terlebih lagi, serangannya begitu cepat sehingga butuh semua yang aku
 
baru saja menangk Mr. Yamada nya.

Ini buruk. Pada k Mr. Yamada aran ini, itu akan menyeret keluar selamanya.

Saya perlu membuat jarak.

"Gotcha sekarang!"

Armor di atas bahu Rin meluncur terbuka. Di dalamnya ada bola bercahaya, dan saya dibanting oleh kekuatan yang kuat. Untuk sesaat pikiranku menjadi gelap karena aku hampir kehilangan kesadaran. Rin tidak berhenti menyerang, tentu saja.

"Itu hanya jab," dia tersenyum padaku, percaya diri.

Setelah jab, petinju masuk untuk pukulan KO.

Wham!

"Ngh!"

Sebuah tinju tak terlihat menghantam saya, dan saya menyentuh tanah. Aku b Mr. Yamada a merasakan sakit karena beberapa benturan telah menembus penghalang per Mr. Yamada ai. Itu telah melakukan 76 kerusakan, semuanya dalam satu pukulan. Segalanya berjalan sangat, sangat buruk.



"Apa itu?" Aku bertanya, ketika aku melihat umpan hidup ke dalam lubang.

"Meriam tumbukan. Ini menggunakan tekanan udara untuk membuat semacam laras senapan, dan menembakkan bola tekanan terkonsentrasi ke depan, "jawab Cecilia, sambil menatap monitor yang sama.

Cecilia melanjutkan dan terus tentang unit generasi ketiga seperti Shenlong dan Blue Tears, tetapi saya tidak mendengarkan. Aku tidak tahan melihatnya bertarung begitu putus asa. Itu menyakitkan jiwaku sakit setiap kali dia menerima pukulan.

Ichika...

Ini jauh lebih brutal dan tanpa ampun daripada saat dia bertarung melawan Cecilia. Aku hanya berharap dia akan kembali dengan selamat, di atas segalanya.


 
"Kamu b Mr. Yamada a menghindar dengan cukup baik. Aku kagum, karena hal yang menyenangkan tentang senjataku, Ryuuhou, di sini, adalah kamu tidak b Mr. Yamada a melihat laras atau pelurunya. "

Ya, itu benar. Tidak hanya pelurunya tidak terlihat, tapi juga larasnya. Itu benar-benar sulit untuk dilacak, dan sepertinya meriamnya b Mr. Yamada a sedikit banyak menembak ke segala arah di sekitarnya tanpa batasan. Saya b Mr. Yamada a mencoba di atas atau di bawahnya, tetapi itu bahkan menembaki saya ketika saya berada di belakangnya. Itu langsung bagi saya setiap saat. Memang, Rin juga tembakan yang sangat bagus. Dia benar-benar terampil dalam gerakan dasar dan manuver. Semua yang dia lakukan cepat dan e ortless. Untuk hanya memanggilnya "baik" adalah pernyataan yang meremehkan.

Aku b Mr. Yamada a menggunakan hypersensor untuk mendeteksi pola yang tidak biasa dalam aliran udara, tapi itu terlalu lama. Aku harus mendapatkan yang lebih baik darinya, entah bagaimana.

Aku mengepalkan tanganku di sekitar Yukihira Nigata dan mencoba mengingat semua latihanku.

"Pembatalan penghalang?"

Chifuyu mengangguk. Setelah pertempuran dengan Cecilia, Houki dan aku banyak berpikir tentang mengapa aku kalah tiba-tiba. Kami telah menyaring file log  Mr. Yamada  dan tidak dapat benar-benar memahaminya. Chifuyu akhirnya muak dan menjelaskannya kepada kami.

"Itu kemampuan khusus Yukihira. Itu dapat melewati penghalang per Mr. Yamada ai musuh dan merusak unit. Lalu apa yang terjadi, Shinonono?"

"U-Umm. S Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut  Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengaktifkan dan menguras energi per Mr. Yamada ai dalam jumlah yang sangat besar."

"Tepat. Saya memanfaatkan kemampuan itu banyak untuk menjadi juara dunia," kata Chifuyu, seorang diri.

Dia tidak mempermasalahkan pencapaian ini. Setiap tiga tahun turnamen global  Mr. Yamada  yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "Mondo Grosso" diadakan, dan dia telah memenangkan iterasi pertama, bahkan jika dia jarang membicarakannya. Saya memiliki perasaan yang kompleks tentang memiliki saudara perempuan yang tangguh dan terkenal. Ada banyak aspek buruk untuk itu.
 
"Jadi jika serangan itu memukulnya, aku akan menang?" "Jika ya, ya. Menurutmu mengapa kamu kalah?"

"Umm ... Saya tidak tahu mengapa, tetapi energi per Mr. Yamada ai saya mencapai nol." "Ada alasan untuk itu. Selalu ada. Spesial Yukira

Kemampuan datang dengan harga energi per Mr. Yamada ai Anda sendiri. Jelas itu akan terjadi, idiot."

"Aduh..."

Ya, itu masuk akal, jadi ...

"Begitu... Anda pada dasarnya mengubah energi per Mr. Yamada ai Anda sendiri menjadi output kerusakan? " Houki bertanya, yang mana Chifuyu mengangguk.

"Ini unit yang rusak."

Apa?!

"Unit yang rusak? Apa maksudmu?"

Wham!

Kurasa itu tidak cukup sopan terhadap seorang guru. "Saya kira itu tidak sepenuhnya akurat.  Mr. Yamada  jauh dari a

pengembangan selesai, jadi Anda tidak b Mr. Yamada a mengatakan itu rusak. Namun, ini sedikit lebih fokus pada serangan daripada unit lain. Apakah Anda melihat bagaimana semua slot ekspansi diambil?"

"O-Oh, itu cacat?"

"Dengarkan aku; intinya adalah Anda hanya dapat menggunakan Yukihira dengan mengorbankan semua slot ekspansi. Sebagai gantinya, kekuatan serangannya luar biasa."

Hmm, aku ingat bahwa Chifuyu hanya pernah menggunakan Yukihira ...

Tampaknya tidak manusiawi bagi saya bahwa seseorang b Mr. Yamada a menang hanya dengan itu. Saya selalu tahu bahwa saudara perempuan saya benar-benar baik, tetapi hanya sejak menjadi pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  saya menyadari betapa baiknya dia sebenarnya.

"Seorang pemula sepertimu tidak akan pernah b Mr. Yamada a menangani tembakan jarak jauh. Kompensasi mundur, memimpin target, mengendalikan jarak, berhenti 1 -0, putaran nol-mundur, jen Mr. Yamada  amun Mr. Yamada i, gangguan atmosfer, merencanakan pertempuran Anda ... Ada begitu banyak yang tidak dapat Anda lakukan ... Atau b Mr. Yamada akah kamu?"

"Saya menyesal."
 
Jika Anda memahami kesalahan Anda, minta maaf. Chifuyu mengangguk.

Ini sudah cukup baginya.

"Berfokus sepenuhnya pada satu hal cocok untuk Anda. Setidaknya... Kamu adalah saudaraku."

Setelah itu, latihan kami berfokus pada pertempuran jarak dekat dan manuver dasar seperti pemberhentian G tinggi. Ternyata pengalaman saya berlatih kendo dengan Houki berguna untuk b Mr. Yamada a mengontrol jarak, dan juga secara keseluruhan menjadi petarung yang lebih baik.

Sekarang yang penting adalah semangat ...

Biasanya Anda akan berpikir bahwa dia jauh lebih unggul dalam keterampilan; bertentangan dengan Cecilia, Rin menjadi lebih tenang dalam pertempuran yang lebih sibuk. Dia hanya seorang pejuang yang pada dasarnya kuat. Satu-satunya hal yang b Mr. Yamada a menjembatani kesenjangan dengan lawan seperti itu adalah roh. Tanpa pola pikir yang benar, saya tidak b Mr. Yamada a menang. Itulah satu-satunya secercah harapan saya dalam pertempuran putus asa ini. Sekarang yang harus saya lakukan hanyalah bertindak atasnya.

"Rin."

"Iya?"

"Aku tidak akan menahan diri."

Aku menatapnya. Kekuatan tatapanku sepertinya mendorongnya ke belakang, karena wajahnya sedikit meleleh.

"A-Apa... Tentu saja Anda tidak akan... J-Pokoknya! Aku akan menunjukkan kepadamu seberapa besar jurang di antara kita!"

Rin memutar-mutar bilah kembarnya di sekitar dirinya dan memasuki postur baru. Aku menyiapkan diri untuk mempercepat dan menutup jarak sebelum meriam tumbukan b Mr. Yamada a mengenaiku. Sebagian besar waktu selama minggu sebelumnya telah dihab Mr. Yamada kan untuk berlatih Ignition Boost. Selama aku membidiknya dengan benar, aku b Mr. Yamada a bertarung dengan pijakan yang sama, bahkan dengan Kadet Nasional.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  dan pengamanannya memastikan saya tidak kehilangan kesadaran dari G-force yang terlibat.

"HAAAAAH!"

Aku hanya punya satu kesempatan pada serangan mendadak ini, itulah sebabnya aku juga mengaktifkan pembatalan penghalang Yukihira. Kecuali aku mengambil sebagian besar per Mr. Yamada ainya, meriamnya hanya akan
 
Kurangi aku.

BA-PAYUDARA!

"Hah?!"

Beberapa saat sebelum pedangku b Mr. Yamada a menyentuh Rin, sebuah ledakan mengguncang arena.

Apakah itu Rin ...? Tidak, itu tidak mungkin.

Baik luas e ect dan kehancurannya adalah urutan besarnya lebih besar. Ada asap membubung dari tengah arena. Rupanya sesuatu telah menembus per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi arena dan berdampak di tengah.

"A-Apa itu? Apa yang terjadi?"

Rin sama bingungnya denganku dan telah membuka saluran pribadi.

"Ichika! Pertandingannya o ! Kembali ke lubang!" Ada apa dengan semua teriakan tiba-tiba?

Tepat ketika saya memikirkan hal itu, hipersensor  Mr. Yamada  saya membunyikan semua jen Mr. Yamada  peringatan.

[TANDA TANGAN PANAS TERDETEKSI. SUMBER: UNKNOWN  Mr. Yamada  UNIT. PENGUNCIAN MUSUH TERDETEKSI.]

"A-"

Per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi arena sama seperti yang digunakan pada unit  Mr. Yamada . Sebuah unit  Mr. Yamada  yang cukup kuat untuk meledakkan per Mr. Yamada ai-per Mr. Yamada ai itu sekarang berada di arena, dan itu terkunci padaku. Situasi yang luar biasa!

"Ichika! Cepat!"

"Bagaimana denganmu?!"

Saya tidak tahu bagaimana menjawab di saluran pribadi jadi saya membuat yang terbuka.

"Aku akan memberimu waktu! Melarikan diri!"

"Melarikan diri?! Aku tidak akan pernah meninggalkan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  !"

"Idiot! Kamu petarung yang lebih lemah dariku! Lakukan saja!" Dia benar-benar tidak menarik pukulan apa pun. Karena saya belum

menanggapi di saluran pribadinya, Rin menjawab saya di saluran terbuka juga.

"Aku juga tidak akan bertahan. Dengan situasi seperti ini, aku yakin petinggi akademi akan muncul sebentar lagi
 
dan membersihkannya u"

"Perhatian!"

Tepat pada waktunya, aku membawa Rin keluar dari jalan ledakan. Sinar terik membakar langit tempat Rin berada.

"Senjata balok ... Dan dengan output yang jauh lebih banyak daripada  Mr. Yamada  Mr. Yamada  Cecilia."

Hanya melihat perkiraan yang ditunjukkan hypersensor padaku membuatku merinding.

"H-Hei! Orang bodoh! Biarkan aku pergi!" "H-Hei, berhentilah berjuang. Jangan pukul aku!" "Diam! Diam! Diam!"

Aku masih memiliki per Mr. Yamada ai yang melindungiku, tapi dia masih menamparku. Rasanya tidak enak.

"A-Jangan sentuh aku di sana!"

"Ini menembak!"

Aku mengabaikan keluhan Rin saat sinar energi api cepat membakar asap di sekitarnya. Aku berhasil menghindari mereka entah bagaimana, dan penembak mulai perlahan terangkat ke langit.

"Siapa itu?"

Itu tampak benar-benar di erent dari unit  Mr. Yamada  yang saya tahu. Itu gelap, sebagian besar hitam atau abu-abu, dengan lengan panjang yang tidak wajar yang lebih panjang dari kakinya. Dan itu tidak memiliki kepala; Bahu dan kepala menyatu menjadi satu. Tetapi bagian yang paling aneh tentang itu adalah kenyataan bahwa itu sepenuhnya tertutup baju besi.

Biasanya unit  Mr. Yamada  hanya memiliki pelat baja parsial. Mengapa, Anda bertanya? Karena lebih banyak tidak perlu. Menutupi unit dengan baju besi tidak masuk akal. Tentu saja, unit  Mr. Yamada  tipe Guard membawa per Mr. Yamada ai f Mr. Yamada ik, tetapi saya belum pernah mendengar tentang  Mr. Yamada  yang sepenuhnya menutupi pilot. Dan itu juga sangat besar. Jelas, ini bukan  Mr. Yamada  biasa. Lengannya saja tampak lebih dari dua meter panjangnya, dan ada pendorong di sekujur tubuhnya, mungkin untuk mempertahankan ketinggian. Di dekat kepala yang menyatu saya melihat lensa sensor di Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  tribusikan secara tidak teratur, dan meriam balok dipasang masing-masing dua di lengan.
 
"Siapa Anda?"

"........."

Tapi tentu saja, penyusup m Mr. Yamada terius itu tidak menanggapi. "Orimura! Huang! Tinggalkan arena sekaligus! Para guru

akan menaklukkan unit!"

Ms. Yamada muncul di kom saya. Dia terdengar jauh lebih bermartabat daripada yang saya ingat.

"Tidak, kami akan menghentikannya sebelum kalian semua di sini."

 Mr. Yamada  Mr. Yamada  telah menembus per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi. Itu berarti semua penonton dan semua orang di luar  Mr. Yamada  Mr. Yamada  berada dalam bahaya cedera.

"Kamu baik-baik saja, Rin?"

"A-Apakah kamu berbicara denganku? L-Biarkan aku pergi! Aku tidak b Mr. Yamada a bergerak!"

"Oh, maaf."

Saat aku melepaskannya, dia melingkarkan lengannya di tubuhnya dengan protektif. Dia pasti sangat membencinya. Saya merasa kasihan untuk itu.

"Orimura! A-Jangan lakukan itu! Kita tidak b Mr. Yamada a membiarkan apa pun terjadi pada pejantan"

Hanya itu yang berhasil saya tangkap darinya.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh menyerang lagi dan saya harus menghindar.

Fiuh.

"Hmph. Unit itu pasti termotivasi." "Sepertinya begitu."

Rin dan aku melayang berdampingan dan mengamati musuh kami.

"Ichika, aku akan mendukungmu dengan tembakan jarak jauh. Anda pergi dan menyerangnya. Kamu hanya punya senjata itu, kan?"

"Iya. Oke, aku akan melakukannya."

Kami mengetuk senjata kami bersama-sama, lalu kami masuk. Rin dan aku, tim improv Mr. Yamada asi.



"Hei! Apakah kamu mendengarkan ?! Orimura! Huang! Apakah kamu mendengarkan ?!"
 
Tidak ada alasan untuk berteriak pada s Mr. Yamada tem com  Mr. Yamada , tetapi Yamada terlalu gugup untuk menyadari hal itu. Sementara itu Chifuyu, melihat ini dari jarak beberapa meter, lebih tenang.

"Mereka bilang akan melakukannya. Biarkan mereka." "M-M-Ms. Orimura! Kamu tidak b Mr. Yamada a serius tentang itu!" "Tenang. Minumlah coee. Kekurangan gula adalah

membuatmu gugup."

"Umm ... Itu garam."

"........."

Tangannya berhenti dan mengembalikan sesendok putih ke kapalnya.

"Mengapa ada garam di sini?"

"A-aku tidak tahu? Tapi tertul Mr. Yamada  di toples bahwa itu garam ..."

"........."

"Oh! Lagipula kamu pasti mengkhawatirkan kakakmu! Jadi kau salah mengira itu untuk"

"........."

Ada keheningan yang tidak nyaman. Terlalu tidak nyaman, sebenarnya. Yamada mencoba mengalihkan pembicaraan dengan harapan mengubah ini.

"U-Umm.###

"Yamada, ini co ee-mu."

"Umm ... Tapi sudah ada garam di dalamnya ..." "Co ee Anda."

Dia minum beberapa co ee. Itu sedikit asin. Air mata berlinang di matanya.

"Terima kasih..."

"Minumlah selagi panas."

Sungguh, setan-setan hidup di antara manusia.

"Beri saya izin untuk mengemudikan  Mr. Yamada  saya! Aku akan segera menyerang!" Cecilia memohon.

"Aku ingin membiarkanmu, tapi lihat ini."

Dia menyentuh terminal beberapa kali, dan informasi di dalamnya berubah. Sekarang menampilkan nilai status tentang arena kedua.

"Per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi diatur ke level empat? Dan sekarang semua
 
Gerbang terkunci? Apakah  Mr. Yamada  Mr. Yamada  melakukan itu?"

"Sepertinya begitu. Mereka tidak b Mr. Yamada a melarikan diri, dan kita tidak b Mr. Yamada a mendukung mereka."

Chifuyu mengatakan ini dengan suara yang tenang dan tenang, tetapi ketika dia menekan tombol di terminal, kejengkelannya terlihat jelas.

"I-Kalau begitu kita perlu meminta bantuan segera dari pemerintah!"

"Kami melakukan itu. Para elit dari tahun ketiga sedang meretas s Mr. Yamada tem sekarang. Kami akan mengirim regu penyelamat setelah per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi turun."

Al Mr. Yamada  Chifuyu berkedut. Kejengkelannya yang semakin besar terlihat. Cecilia menafsirkan ini sebagai tanda bahaya yang mereka hadapi dan duduk.

"Hah ... Jadi aku tidak b Mr. Yamada a berbuat apa-apa selain menunggu ..."

"Lagipula kau tidak akan berada di regu penyelamat." "A-Apa?!"

" Mr. Yamada  Anda dirancang untuk melawan beberapa lawan sekaligus. Berjuang bersama dalam kelompok melawan satu akan membuat lebih sulit bagi yang lain. "

"Itu tidak benar! Aku tidak akan mempersulit mereka!" "Kalau begitu, apakah kamu berlatih pertarungan tim? Apa pekerjaan Anda

sana? Bagaimana Anda menggunakan bit? Apa yang sekutu Anda lakukan? Seberapa kompeten lawannya? Berapa banyak pertarungan tim yang kamu lakukan"

"T-Baik! Saya mengerti!"

"Hmph. Bagus."

Chifuyu b Mr. Yamada a terus berjalan selama satu jam lagi. Itu menghentikan Cecilia di jalurnya. Dia menyerah.

"Hah ... Aku kesal karena aku tidak b Mr. Yamada a menanggapi itu ..." Dia merasa lelah, dan menghela nafas sedikit lebih dalam dari

Sebelumnya, lalu dia memperhatikan sesuatu.

"Umm ... Dimana Shinonono?"

Cecilia melihat sekeliling. Chifuyu menatap monitor dengan muram, dan agak keliru dari sebelumnya. Tetapi pada saat itu, yang lain tidak menyadarinya.
 


"Cih...!"

Aku berada dalam jangkauan untuk serangan pamungkasku, tetapi seranganku dihindari oleh musuh. Itu adalah keempat kalinya saya melewatkan kesempatan saya.

"Ichika! Dasar idiot! Lakukan dengan benar!" "Saya mencoba!"

Saya menyerang begitu cepat dan ganas sehingga tidak ada yang b Mr. Yamada a menghindarinya, tetapi pendorong  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh memiliki tingkat output yang menakjubkan. Diperlukan tidak lebih dari satu detik untuk menciptakan jarak yang sangat jauh; tidak peduli seberapa banyak Rin mengalihkan perhatian musuh, itu selalu berhasil menghindari seranganku tepat waktu.

Ini buruk ...

Energi per Mr. Yamada aiku turun menjadi hanya 60. Saya hanya punya satu tembakan lagi untuk menggunakan pembatalan penghalang saya.

"Ichika, lepaskan diri!"

"Oke!"

Setiap kali unit musuh menghindari seranganku, ia merespons dengan serangan balik yang konyol. Ia datang padaku sambil menggapai-gapai lengannya yang panjang, seperti kuda yang ketakutan, sambil tetap menembakkan balok dari lengan itu.

"Sialan ini sangat menyebalkan!"

Rin membuka meriam dampaknya dan menembak. Musuh membanting proyektilnya yang tak terlihat; Itu adalah upaya ketujuhnya. Bagaimanapun, dukungan tembakannya mengalihkan perhatian unit, dan aku lolos dari jangkauan langsungnya. Untungnya, jangkauan efektif senjata sinarnya saat dalam mode tembakan cepat hanya sekitar setengah jarak normalnya.

"Rin, berapa banyak energi yang ters Mr. Yamada a?" "Sekitar 180."

Energi per Mr. Yamada ai kami cukup hab Mr. Yamada . Dia kehilangan sebagian besar, tapi tidak sebanyak yang kumiliki. Harus menggunakan Yukihira Nigata memakan korban.

"Ini sulit ... Kesempatan untuk memukulnya cukup keras untuk mematikannya dengan sedikit yang ters Mr. Yamada a mungkin ada di
 
satu digit."

"Ya, tapi itu bukan nol," kataku.

"Saya menyerah. Kami pada dasarnya kehab Mr. Yamada an pilihan. Ketika dihadapkan dengan sesuatu yang tidak Anda mengerti, Anda mengambil jalan keluar yang aman dan membosankan seperti orang tua. Tapi sungguh, kamu suka berjudi, bukan?"

"Oh, diam."

Ngomong-ngomong, saya tidak berjudi. Stu itu membuat saya ketagihan. Bertaruh omong kosong bodoh dengan Gotanda di sekolah menengah telah menghab Mr. Yamada kan banyak minuman ringan. Saya telah memutuskan saat itu bahwa saya ingin menabung dengan cara normal, dan saya akan membutuhkannya karena pensiun kami semua bersulang.

"Jadi bagaimana sekarang?" tanya Rin.

"Lari jika kamu mau."

"Apa? Apakah kamu mengolok-olokku ?! Saya seorang Kadet Nasional, Anda tahu! aku akan lari dengan ekor di antara kedua kakiku!"

Satu-satunya sifat yang paling diinginkan di semua Kadet Nasional tampaknya adalah kebanggaan. Cecilia selalu bertindak dengan cara yang sama.

"Benar. Baiklah, aku akan memastikan aku mendukungmu, kalau begitu. " "Uh... Oh... O-Oke... Tha"

Rin berubah menjadi merah muda ketika balok terbakar di sampingnya. Yah, bagaimanapun juga kita masih dalam pertempuran. Bukannya kami tidak memperhatikan sama sekali, tetapi kami harus fokus lagi.

"Hei, Rin. Bukankah taktiknya mengingatkanmu pada sesuatu?" "Hah? Saya tidak tahu. Anda tidak akan mengatakan itu terlihat seperti

kuda, kan?"

"Seperti itulah kelihatannya. Tidak, maksudku, seperti... Ingat robot humanoid yang dibuat oleh beberapa perusahaan mobil sejak lama?"

"Nggak..."

Dia pasti hidup di bawah batu pada saat itu. ASI-sesuatu? Saya juga tidak ingat.

"Maksudku... Bergerak seperti mesin, bukan begitu?" " Mr. Yamada  adalah mesin."
 
"Bukan itu maksudku. Suka... Apa menurutmu benar-benar ada orang di dalam sana?"

"Apa? Seorang  Mr. Yamada  tidak b Mr. Yamada a bergerak tanpa ins" Rin terdiam.

"Itu tidak banyak menyerang kami setiap kali kami berbicara. Seperti mendengarkan kita ..."

Rin mencoba mengingat pertempuran itu. Ini adalah saat-saat dia mati serius tentang segala hal.

"Tetapi... Unit tak berawak seharusnya tidak mungkin. Seorang  Mr. Yamada  tidak akan pernah b Mr. Yamada a bergerak tanpa manusia di dalamnya. Begitulah cara mereka bekerja."

Saya juga membacanya di buku teks: pasti ada seseorang di dalam  Mr. Yamada . Tapi apakah itu benar? Kami tidak memiliki cara untuk mengetahui penelitian mutakhir apa yang sudah dilakukan. Mereka tidak akan memberi tahu siapa pun tentang hal itu.

"Oke ... Mari kita asumsikan saja ... Bagaimana jika unit ini tidak berawak?"

"Apa, maksudmu kita b Mr. Yamada a menang jika itu tak berawak?" "Iya. Kami b Mr. Yamada a menyerang dengan semua yang kami punya jika kami

Ketahuilah bahwa tidak ada orang di sana."

Antara Yukihira Nigata dan Reiraku Byakuya, serangan pamungkasku,  Mr. Yamada -ku memiliki banyak kekuatan penghancur. Itu terlalu kuat untuk digunakan dalam pertandingan liga atau pelatihan, tetapi melawan unit tak berawak, tidak masalah malapetaka apa yang b Mr. Yamada a ditimbulkannya. Saya telah membuat rencana.

"Kamu bahkan tidak memukulnya. ' Berikan segalanya,' pantatku."

"Yang berikutnya akan mengenai."

"Saya ingin melihat itu. Saya tidak berpikir itu mungkin, tetapi mari kita asumsikan bahwa unit itu tidak berawak."

Mungkin Rin tahu bahwa aku punya rencana. Dia tersenyum padaku. Dia telah menunjukkan senyum itu kepadaku sebelumnya, kadang-kadang. Itu adalah jen Mr. Yamada  wajah yang mengatakan "Dan jika Anda salah, Anda memperlakukan saya dengan crepes." Dia adalah ibl Mr. Yamada . Dia pada dasarnya memerasku sejak sekolah menengah.

"Ichika."
 
"Hm?"

"Apa yang harus saya lakukan?"

"Aku akan melakukan apapun yang kamu butuhkan. Tetapi jika gagal, Anda memperlakukan saya. '

Dia sangat pandai mengomunikasikannya dengan matanya.

Ada ungkapan yang bagus untuk ini: pemahaman diam-diam.

"Ketika saya memberi sinyal, saya ingin Anda menembaknya dengan semua yang Anda miliki."

"Oke. Tapi itu tidak akan mengenai."

"Itu baik-baik saja."

"Baiklah, ayo"

Aku mempos Mr. Yamada ikan ulang untuk menyerang, tetapi kemudian sebuah suara meraung di atas speaker arena.

"ICHIKA!"

Keb Mr. Yamada ingan umpan balik audio tinggi diikuti. Houki berteriak padaku.

"A-Apa yang kamu lakukan ?!"

Wasit dan komentator berbaring di sampingnya. Rupanya dia telah menyerbu masuk dan menjatuhkan mereka. Mereka tidak akan bangun untuk sementara waktu; Oh, anak laki-laki.

"Kamu laki-laki ... Bagaimana mungkin seorang pria tidak berhasil menang melawan benda ini ?! "teriak Houki.

Suaranya menghasilkan banyak umpan balik audio lagi. Saya b Mr. Yamada a melihatnya membesar pada hipersensor saya. Houki kehab Mr. Yamada an napas dan terengah-engah. Dia tampak marah, tetapi juga takut ... Aneh melihatnya.

"........."

Tahi.  Mr. Yamada  musuh telah terganggu oleh transm Mr. Yamada i di seluruh arena. Lensa sensornya berpaling dari kami dan sekarang ditujukan ke Houki.

"Houki, lari!"

Dia tidak akan berhasil. Saya harus segera masuk. Saya mengubah postur tubuh saya dan mempercepat. Mataku tertuju pada  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh, yang berbalik ke arah Houki.
 
 
 
"Rin, api!"

"O-Oke!"

Rin menurunkan tangannya untuk membiarkan meriamnya yang dipasang di bahu menembak ke depan. Dia akan menembakkan tembakan kekuatan penuh, jadi dia harus memperluas sayap berte Blue Bird  tambahannya. Aku memindahkan unitku langsung ke gar Mr. Yamada  tembaknya.

"H-Hei, idiot! Apa yang kau lakukan?! Minggir!"

"Api saja!"

"Brengsek! Jangan salahkan aku!"

Ketika saya merasakan reaksi energi tinggi di punggung saya, saya mengaktifkan Ignition Boost saya. Prinsip akselerasi instan adalah sebagai berikut: Saya akan mengeluarkan energi dari sayap pendorong belakang saya, menyerapnya dengan rangka utama, dan mengeluarkannya dengan lebih banyak tekanan. Pada gilirannya, ini akan menghasilkan jumlah inersia eksplosif yang b Mr. Yamada a saya gunakan untuk mempercepat. Secara keseluruhan, itu berarti aku b Mr. Yamada a menggunakan energi apa pun yang datang dari belakang, dan kecepatan yang aku dapatkan darinya sebanding dengan jumlah energi yang dimasukkan.

Bang! Saya merasakan dampak energi yang sangat besar di punggung saya. Proyektil dari meriam telah mengenai saya. Tubuhku

Berderit, dan saya terlempar ke depan.

"WAH!"

Cahaya Yukihira Nigata di tangan kananku menyala lebih terang dari sebelumnya. Ukuran p Mr. Yamada au di sekitar yang lebih penuh telah tumbuh satu.

Aku b Mr. Yamada a menggunakan Reiraku Byakuya sekarang; Tingkat konversi energi lebih dari 90%.

Saya tahu itu. Saya b Mr. Yamada a merasakannya. Rasanya seperti pertama kali saya menyentuh  Mr. Yamada . Semuanya jelas dan jernih, seperti saya mengerti semua yang ada di sekitar saya. Fokus saya sepuluh kali lebih baik dari biasanya, jika tidak lebih, dan pikiran saya jauh lebih cepat. Saya b Mr. Yamada a merasakan kekuatan di tangan saya.

Chifuyu... Houki... Rin... Aku akan melindungi mereka ... Aku akan melindungi semua orang!

Saya memotong o lengan kanan musuh dengan ir Mr. Yamada an besarku. Di
 
kembali, lengan kirinya memukulku mati, dan tepat pada titik benturan, aku merasakan tanda tangan panas. Itu menembakkan senjata baloknya.

"ICHIKA!"

Houki dan Rin berteriak.

Tunggu, ini belum berakhir!

"Terkunci?"

"Sempurna."

Aku b Mr. Yamada a mendengarnya dengan jelas. Dia kadang-kadang b Mr. Yamada a menyebalkan, tapi aku senang mendengar suaranya saat itu. Empat unit Blue Tears menembaki  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh dari tribun. Seranganku telah menghancurkan per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi. Rencana saya telah diberlakukan.

Bam!  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh terlempar ke tanah oleh serangan laser.

Tanpa penghalang per Mr. Yamada ai,  Mr. Yamada  musuh mengambil semua tembakan tanpa ada waktu untuk bereaksi. Mungkin manusia b Mr. Yamada a mengant Mr. Yamada ipasi serangan ini, tapi bukan mesin. Improv Mr. Yamada asi adalah aset terbesar manusia. Manusia itu licik; Mereka menemukan cara untuk menipu Anda. Mesin tidak b Mr. Yamada a melakukan hal yang sama.

"Itu sudah dekat."

"Aku tahu kau b Mr. Yamada a melakukannya, Cecilia."

Saya menjawab dengan penuh keyakinan. Lagipula aku pernah melawannya sebelumnya. Saya tahu betapa baiknya dia. Mungkin dia tidak mengharapkan ini? Dia tampak bingung ketika menjawab.

"A-Aku mengerti...... Tentu saja! Bagaimanapun, saya Cecilia Alcott. Saya

Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada !"

Ini terjadi melalui saluran pribadi kami. Saya tidak tahu bagaimana menjawab seseorang secara pribadi yang belum pernah saya temui sebelumnya, tetapi kontak yang lebih tua muncul di log saya, dan saya dapat menggunakannya. Saya hanya perlu membayangkan mereka di belakang pikiran saya, dan membayangkan diri saya berbicara dengan mereka.

"Hmph. Setidaknya sudah berakhir sekarang."

[PERINGATAN: PENGUNCIAN TERDETEKSI. MUSUH DIAKTIFKAN KEMBALI.]
 
"Wah-"

Itu hanya memiliki lengan kirinya. Meriam di atasnya telah berubah menjadi mode burst output tinggi dan diarahkan langsung ke arahku. Aku b Mr. Yamada a melihat cahaya yang berkumpul di meriamnya. Saya terjun lurus ke arah kecerahan tanpa ragu-ragu. Semuanya cerah. Aku tidak b Mr. Yamada a melihat apa-apa, tapi aku b Mr. Yamada a merasakan pedangku menyerang armor berat.





"Hah...?"

Saya merasakan sakit di tubuh saya, dan membuka mata saya. Saya melihat sekeliling, tidak tahu di mana saya berada. Sepertinya itu rumah sakit. Saya berbaring di tempat tidur, dan tirai ditutup di sekitar saya. Itu membuat saya merasa terkekang, tetapi juga memberi saya rasa damai. Cukup kontradiksi.

Begitu... Apa yang terjadi? Seranganku mengenai musuh, tapi

kemudian...

"Kamu sudah bangun."

Tirai ditarik ke samping. Tindakan sebelum berpikir.

Ya, adikku Chifuyu telah datang.

"Kamu tidak dalam bahaya lagi, tapi kamu cukup memar. Ini akan sangat menyakitkan selama beberapa hari. Terima saja."

"Benar ..."

Saya masih sedikit keluar dari itu. Aku b Mr. Yamada a mendengarkan Chifuyu, tapi tidak masuk akal bagiku kalau tubuhku memar. Di luar jendela, langit berubah menjadi oranye. Itu sepulang sekolah, jelas.

"Kamu membawa meriam tumbukan ke belakang dengan kapasitas maksimum, dan kamu memotong s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut, bukan? Kamu beruntung kamu tidak mati."

Saya tidak ingat.

Hmm, aku tidak tahu s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut bahkan b Mr. Yamada a dipotong.

"Yah, aku senang kamu masih hidup. Saya tidak ingin melihat saya
 
adik laki-laki mati."

Ekspresi Chifuyu jauh lebih lembut dari biasanya; Kami adalah satu-satunya keluarga yang dimiliki yang lain. Dia tidak akan pernah membiarkan orang lain melihat s Mr. Yamada i lembut dirinya.

"Chifuyu ..."

"Iya?"

"Aku, uh ... Maaf aku membuatmu khawatir."

"Saya tidak khawatir. Kamu adalah saudaraku. Kamu tidak akan mati dengan mudah." Chifuyu tersenyum.

Itu adalah tingkat kepercayaan yang tidak normal.

Tapi aku tahu dia mungkin tidak nyaman menunjukkan lebih dari itu, jadi aku tidak keberatan.

"Yah, aku harus berurusan dengan akibatnya, jadi aku akan kembali bekerja. Ber Mr. Yamada tirahatlah, lalu kamu b Mr. Yamada a kembali ke kamarmu."

Dengan itu, Chifuyu berbar Mr. Yamada  keluar dari rumah sakit. Dia selalu serius dengan pekerjaannya, dan jelas orang yang paling saya kagumi.

"Umm ... Ahem! Hem!"

Seseorang masuk, menggantikan Chifuyu. Saya mengenali batuk palsu itu. Itu adalah Houki.

Ga-sha! Tirai ditutup lagi.

Chifuyu hanya menariknya setengah, tapi Houki tidak menahan diri, tidak seperti itu benar-benar diperlukan.

"Hei, Houki."

"H-Hei."

Teman masa kecilku yang berkuncir kuda menyilangkan lengannya. Dia tidak terlihat marah padaku, tapi dia juga tidak terlihat bahagia.

"J-Jadi, umm... Tentang pertempuran hari ini ..."

"Hm? Oh... Ngomong-ngomong, apa yang terjadi dengan pertandingan liga? Apakah mereka membatalkannya?"

"Oh iya. Tentu saja. Mereka harus melakukannya setelah apa yang terjadi."

Itu masuk akal. Saya bertanya-tanya kapan pertandingan ulang akan dilakukan.

Paling tidak, itu berharap itu setelah saya fit lagi.

"A-Apa yang kamu pikirkan ?!" "Apa?"
 
Dia tiba-tiba marah. Saya tidak tahu mengapa dia marah, atau mungkin dia hanya bertindak seperti dia gila untuk menyembunyikan sesuatu yang lain.

"Kami menang, jadi ternyata bagus, tapi... Anda seharusnya membiarkan guru menanganinya! Kepercayaan diri Anda akan menjadi akhir dari Anda suatu hari nanti!"

"Oh, jadi aku menang."

"Itu hampir tidak dihitung sebagai kemenangan!"

Jadi yang mana?

Bahu Houki terangkat. Dia cukup bersemangat. Aku tidak b Mr. Yamada a membayangkan apa yang membuatnya begitu bingung.

Ah, benar.

"Apakah kamu mengkhawatirkanku?" "T-Tidak! Siapa yang mengkhawatirkan keselamatanmu?"

Tebak tidak, kalau begitu. Saya berharap teman masa kecil saya akan melakukan itu, tetapi tidak seberuntung itu.

"T-Pokoknya! Anda harus mengerti betapa bagusnya yang kami latih sekarang. Kami akan terus melakukannya. Baiklah?"

"Ya, tidak apa-apa."

"Bagus. Aku akan kembali ke kamar kita."

Dia tidak akan menungguku, ya ... Beberapa teman masa kecil yang penuh kasih dia.

"Ichika..."

"Iya?"

"Begitu... Saya melihat Anda berkelahi, dan Anda terlihat sangat ... c... c..."

Gila...?

"Coo Lupakan!"

Saya tidak b Mr. Yamada a menangkapnya. Jika dia ingin aku lupa, maka baiklah. Itulah yang akan saya lakukan.

"T-nanti!"

Houki menyerbu keluar dari rumah sakit. Dia setidaknya b Mr. Yamada a menutup pintu dan menutup tirai, atau semacamnya.

"Hm ... Aku mulai mengantuk ..."

Mungkin saya masih kelelahan, tetapi tidur menyeret saya ke dalam
 
pelukannya. Saya menyambutnya. Tempat tidurnya bagus dan nyaman.

"........."

Saya b Mr. Yamada a merasakan seseorang berada di dekat saya; Begitu dekat sehingga wajah kami hampir bersentuhan. Siapa itu? Sudah berapa lama saya tidur?

"Ichika..."

"Rin?"

"......?!"

Aku mengenali suaranya dan bangun. Hidung Rin sekitar tiga sentimeter dariku.

"Apa yang kamu lakukan?"

"Y-Y-Kamu sudah bangun ?!"

"Aku terbangun dari suaramu. Jadi apa yang terjadi? Kenapa kamu begitu bingung?"

"A-aku tidak bingung! Jangan salah paham, idiot!" Kata "idiot" adalah bagian dari susunan tata bahasa

kalimatnya, rupanya. Saya b Mr. Yamada a melakukannya tanpa sifat karakter budaya pop semacam itu.

"Oh ... Kudengar pertempuran itu dibatalkan." "Oh iya. Kurasa itu terjadi ..."

Rin duduk di kursi di samping tempat tidur. Mungkin dia akan mengupas apel untukku? Saya tidak b Mr. Yamada a melihat apel.

"Aduh."

"Y-iya?"

"Apa yang kita lakukan tentang pertandingan sekarang? Apakah mereka sudah menetapkan tanggal?"

"Jangan khawatir tentang itu."

"Apa? Mengapa?"

"J-Jangan khawatir tentang itu!"

Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, tetapi baiklah, saya tidak akan khawatir lagi. Either way, seorang pria sejati harus mengakui kesalahannya.

"Rin."

"Iya?"

"Um, aku... Maaf. Tentang banyak hal. Saya benar-benar," saya
 
mengangguk padanya untuk meminta maaf.

Apa pun detailnya, apa pun hasilnya, jika Anda mengacaukan, Anda harus meminta maaf. Itulah keyakinan saya. Ini membuat Rin terkejut, tetapi dia dengan cepat memulihkan ketenangannya.

"Y-Yah ... Kurasa aku menganggapnya terlalu serius juga ... Tidak apa-apa sekarang."

Dia memaafkanku, sepertinya. Terpujilah masa lalu teman-teman lama. Aku juga tidak ingin merusak persahabatan kami.

"Aduh. Aku baru ingat."

Saat aku membuat janji dengan Rin muncul di benakku lagi. Itu sudah selama tahun terakhir sekolah dasar kami. Kami berada di ruang kelas, dan matahari telah semerah sekarang.

"Apa yang kamu tanyakan padaku adalah apakah aku akan makan daging babi asam man Mr. Yamada mu setiap hari setelah kamu pandai dalam hal itu, kan? Jadi? Benarkah?"

"Saya ... Um ..."

Rin melihat ke kiri, lalu ke kanan, dan akhirnya ke tanah.

Dia sangat bingung sekarang. Wajahnya memerah.

"Jadi, saya berpikir. Mungkin ada makna di erent untuk itu. Aku selalu menganggapnya sebagai aku mendapatkan banyak makanan secara grat Mr. Yamada , tapi mungkin yang kamu maksud adalah "

"T-Tidak! Tepat sekali! Memasak menjadi lebih baik jika Anda melakukannya untuk orang lain, bukan?! Ya! Itulah artinya!"

Dia bangkit dari kursinya dan menatapku. Itu mengesankan secara positif.

"Kurasa, ya. Seperti, saya pikir itu b Mr. Yamada a seperti salah satu hal romant Mr. Yamada  terselubung dalam film di mana itu adalah metafora, tapi mungkin tidak. Aku pasti sudah terlalu banyak membaca itu."

"........."

"Rin?"

"Umm ... Y-Iya! Anda membaca terlalu banyak tentang itu! Hahaha!" Tawa Rin terdengar tidak nyaman, seperti sedang mencoba

untuk menyembunyikan sesuatu. Nah, jika dia tidak ingin membicarakannya, saya tidak akan memaksanya. Ada hal lain yang saya inginkan
 
untuk bertanya padanya, bagaimanapun.

"Jika Anda kembali ke Jepang, apakah itu berarti keluarga Anda memiliki restoran lagi? Ayahmu membuat makanan enak. Saya ingin memakannya lagi."

"Oh, tidak ... Kami... tidak punya restoran." "Mengapa?"

"Orang tuaku bercerai ..."

Itu mengejutkan saya. Mereka tampak seperti pasangan yang bahagia, bagaimanapun juga. Tapi kupikir dia tidak akan berbohong tentang itu. Aku menatap Rin. Dia tampak tertekan dan tidak yakin harus berkata apa padaku.

"Saya harus kembali ke China karena itu." "Begitu..."

Sekarang aku memikirkannya, Rin tidak terlihat seperti dirinya sendiri saat itu. Seperti dia mencoba menyembunyikan sesuatu dengan bersikap positif dan cerah.

"Ibu saya memiliki hak asuh atas saya di atas kertas. Wanita berkuasa sekarang di mana-mana, jadi itu masuk akal, tapi ... "

Dia mencoba terdengar optim Mr. Yamada  lagi, tetapi nada suaranya suram.

"Aku belum melihat ayahku dalam setahun. Saya pikir dia baik-baik saja."

Saya tidak tahu harus berkata apa padanya. Saya merasa tertekan juga, mengetahui bahwa orang tuanya telah bercerai. Itu telah mem Mr. Yamada ahkan keluarganya. Itu tidak pernah baik. Pasti ada sesuatu yang memaksa ini. Saya ingat ayahnya yang murah hati, dan juga ibunya yang pekerja keras.

Mengapa? Saja... Mengapa?

Aku tidak b Mr. Yamada a memaksa diriku untuk bertanya pada Rin. Dia mungkin su ering paling banyak dari ini.

"Keluarga itu sulit, bukan?"

Saya tidak mengenal orang tua saya sendiri. Chifuyu adalah satu-satunya keluargaku, jadi aku tidak b Mr. Yamada a mengatakan aku tahu secara langsung apa yang dia maksud.

"Hei, Rin."

"Iya?"

"Ayo bersenang-senang di suatu tempat suatu hari nanti."
 
"Uh... Apakah itu da"

"Kita juga b Mr. Yamada a memanggil Gotanda. Dapatkan kru lama kembali bersama."

"........."

Untuk sepersekian detik Rin tampak sangat bahagia, tapi sekarang dia langsung kembali ke kesuraman. Saya tidak mengerti.

"Tidak mungkin."

Dia cemberut sekarang. Saya mencoba melakukan ini untuknya. Bukankah itu gunanya teman?

"A-Aku hanya akan pergi kalau hanya kamu yang alo"

Wham! Pintu rumah sakit dibanting terbuka.

"Ichika! Bagaimana perasaanmu? Saya bertanya kepada perawat dan...

Oh."

Cecilia melangkah ke kamar, tetapi berhenti berbicara. Dia telah melihat Rin di samping tempat tidurku.

"Mengapa Anda di sini? Ichika adalah anggota Kelas A. Tak ada alasan bagi seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dari Kelas B untuk mengunjunginya, aku harus berpikir."

"Apa yang kamu bicarakan? Saya mengunjunginya sebagai teman masa kecilnya. Kamu hanya orang asing biasa!"

"A-aku teman sekelasnya! Dan aku juga guru tempur eksklusifnya juga!"

Penekanan pada "eksklusif" itu aneh. Cecilia juga menambahkan bahwa dia adalah seorang Kadet Nasional untuk ukuran yang baik, tetapi itu hanya berfungsi untuk menggali lubangnya lebih dalam.

"Baiklah. Lalu aku akan menjadi tutor tempur eksklusifnya juga, mulai besok. Lagipula, aku juga seorang Kadet Nasional."

"K-Kamu tidak b Mr. Yamada a!" Seru Cecilia.

"Mengapa tidak? Ichika, kamu baik-baik saja dengan itu, kan?" "K-Kamu tidak, kan? Ichika?!"

Mengapa mereka bertanya kepada saya? Saya juga benar-benar tidak peduli. Saya hanya ingin diajari cara menggunakan  Mr. Yamada . Mungkin Rin lebih cocok? Dia juga memiliki kemampuan bertarung jarak dekat. Itu lebih merupakan unit serbaguna, tapi tetap saja.
 
"Saya pikir Rin lebih cocok." "A..."

"Hehe... Iya, iya. Itu dia." "Karena dia juga memiliki senjata pertempuran jarak dekat." "........."

"........."

Keduanya tercengang. Itu tampak seperti alasan yang sangat layak bagi saya.

"Saya kira Anda benar. Ya, dia memang memiliki senjata pertempuran jarak dekat, jika tidak ada yang lain. Tapi aku, Cecilia Alcott, harus terus mengajarinya pertempuran jarak menengah sebagai guru eksklusifnya."

Kali ini dia menekankan "jika tidak ada yang lain." Sekarang

Giliran Rin yang terlihat tidak bahagia dan murung. Dia menatapku.

Melotot, bahkan.

Apa yang aku lakukan salah sekarang ?!

"Baiklah, kalau begitu. Mari kita menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  kinerja pertempuran hari ini. Sendirian."

"Apa yang kamu bicarakan? Ichika dan aku adalah orang-orang yang bertarung di luar sana, jadi kita harus membahas penampilan kita bersama! Apakah kamu bodoh?"

"Stu ... Hmph. Inilah sebabnya saya membenci orang-orang plebeian yang kasar." "Lebih baik daripada terjebak sepertimu!" "Perm Mr. Yamada i?!"

"Apa?!"

Keduanya benar-benar tidak akur. Cecilia tidak benar-benar cocok dengan Houki atau Rin. Saya berharap dia akan mencoba. Dia mungkin tidak akan melakukannya.

Pria ... Saya ingin kembali ke kamar saya dan tidur ... Saya ingin mandi ...

Suasana hatiku yang suram diabaikan. Sebaliknya, dua lainnya terus bertarung.

Huff...


 
Lima puluh meter di bawah tanah, di bawah akademi. Hanya mereka yang memiliki izin tingkat empat yang diizinkan masuk ke fasilitas ini. Itu adalah pangkalan rahasia. Unit  Mr. Yamada  yang cacat telah dibawa ke sini, tanpa penundaan, untuk dianal Mr. Yamada  Mr. Yamada . Chifuyu, sementara itu, telah menonton rekaman pertempuran arena selama dua jam berturut-turut.

"........."

Ruangan itu gelap, hanya diterangi oleh penerangan monitor. Mereka membuat wajahnya terlihat dingin dan keras.

"Ms. Orimura?"

Sebuah jendela terbuka di layarnya. Itu adalah gambar dari kamera pengintai di luar pintu. Ms. Yamada berdiri di sana, buku di tangan.

"Masuk."

Pintu terbuka, setelah mendengar perintah ini, dan Ms.

Yamada melangkah masuk.

"Laporan anal Mr. Yamada  Mr. Yamada  pada unit sudah masuk." "Bagus. Apa yang dikatakannya?"

"Ini ... Itu adalah unit tak berawak."

Teknologi untuk membuat unit tanpa awak tidak ada di mana pun di dunia, baik itu remote control atau berdiri sendiri. Salah satunya, atau mungkin keduanya, telah digunakan dengan unit itu. Harus ada perintah pembungkaman karena ini.

"Tidak jelas bagaimana itu dibuat untuk bergerak. Serangan terakhir Orimura menghancurkan elemen inti s Mr. Yamada tem. Kita mungkin tidak b Mr. Yamada a merekonstruksi fungsinya."

"Bagaimana dengan intinya?"

"Intinya tidak terdaftar."

"Begitu."

Dia mengharapkan itu. Yamada memperhatikan bahwa Chifuyu merasa divalidasi tentang sesuatu.

"Apakah kamu punya ide?"

"Tidak, tidak ada. Belum, toh ..."

Chifuyu melihat kembali ke layar. Bukan sebagai guru, tapi sebagai pejuang. Sebagai pilot legendar Mr. Yamada , pernah menjadi yang terbaik di dunia.
 
Fokus di matanya terdengar kembali ke hari-hari itu saat dia menatap pertempuran yang berlangsung di layar.



"Kamu terlambat!"

Itu adalah hal pertama yang saya dengar ketika saya kembali ke kamar saya. Teman masa kecil saya adalah setan.

"Apa yang kamu lakukan? Saya lapar. Aku terus menunggumu."

"Menunggu? Apa, kamu belum makan apa-apa?" "Sudah kubilang aku menunggumu." Kamu b Mr. Yamada a saja makan tanpaku...

Tapi saya tidak mengatakan itu. Itu mungkin akan membuatnya marah. Saya sedang belajar!

"Ayo makan, kalau begitu. O ke kafetaria! Kita masih b Mr. Yamada a membuatnya."

"T-Tunggu!"

Houki menghentikanku saat aku hendak pergi. Bagaimana sekarang? Kami punya sedikit waktu sebelum kafetaria tutup jam delapan. Saya tidak akan makan sarden kering atau semacamnya.

"I-Hari ini, uh... Saya... Um ..."

"Apakah itu ... bau makanan?"

Makanan yang baru dimasak, pada saat itu. Perutku menggeram karena prospek rezeki.

"Ada sesuatu di atas meja. Wow! Nasi goreng! Apa yang terjadi?"

Bau memikat yang saya tangkap adalah minyak wijen. Saya langsung cukup lapar untuk makan.

"A-aku, uh ... M-Membuat ini!"

"Benarkah?"

"Kenapa kamu begitu terkejut ?!"

Yah, siapa saja akan begitu.

Saya sebagian besar terkejut bahwa itu bukan makanan tra Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ional Jepang. Itu adalah pergantian per Mr. Yamada tiwa yang aneh. Apakah dia mencoba mendapatkan sesuatu dariku? Saya tidak punya uang, jadi tidak masalah.
 
"Yah ?! A-Apa kau akan makan, atau apa?" "Oh, aku akan memakannya. Mengapa kamu marah?" "A-aku tidak marah!"

Dia tampak marah ketika dia menjawabku juga, tapi ternyata bukan itu masalahnya. Jika dia mengatakan dia tidak marah, maka dia tidak. Dasar dari masyarakat manusia adalah saling percaya.

"Jadi, b Mr. Yamada akah aku makan?"

"Cuci tanganmu dulu. Dan sikat gigimu." Semuanya harus sesuai dengan aturan untuk Houki.

Mungkin melakukan hal ini normal pada satu titik, tetapi di zaman kita, kebiasaan ini ditinggalkan oleh orang-orang dari segala usia dan jen Mr. Yamada  kelamin. Tetap saja, saya akan tetap melakukannya. Saya tidak perlu diberi tahu. Saya menyelesaikannya dengan cepat. Ketika aku kembali, Houki memberi  Mr. Yamada yarat dengan tidak sabar agar aku duduk. Dia sudah menunggu. Saya duduk dan berterima kasih padanya atas makanannya.

"Terima kasih untuk makanannya."

"Hmm. Makan sekarang."

Saya makan.

"........."

"Bagaimana? Bagus, kan?"

Houki menatapku dengan bangga. Saya tidak b Mr. Yamada a langsung setuju.

"Tidak ada rasanya ..."

"A-Apa?! Biarkan aku mencoba!"

Houki meraih sendokku dan memakan nasi.

"Ini benar-benar tidak memiliki rasa ..."

"Benar?"

Itu tampak seperti nasi goreng Cina seharusnya terlihat, tapi rasanya seperti tidak ada apa-apa. Bagaimana mungkin? Dia mungkin tidak menggunakan cukup penyedap ... atau sama sekali. Sangat aneh bahwa makanan memiliki tekstur yang tepat. Itu tampak hampir sempurna. Apakah ini sihir?

"A-Aku pasti lupa! Kamu b Mr. Yamada a melupakan hal-hal ini!" "Lupakan bumbunya? Aku tidak tahu, kedengarannya tidak mungkin ..."
 
"Diam! Kalau begitu, aku akan memakan semuanya!"

"Saya tidak mengatakan itu. Ayo, kembalikan sendoknya."

Aku mengambil sendok dari Houki yang kesal dan makan lebih banyak nasi. Itu tidak memiliki rasa, tetapi saya masih memastikan untuk menikmatinya, untuk apa pun yang berharga. Saya senang hanya memiliki sesuatu untuk dimakan, dan seorang pria sejati menunjukkan rasa terima kasihnya dengan memakannya.

"Terima kasih."

Aku menghab Mr. Yamada kan piringku dan meletakkan sendoknya. Saya juga melipat tangan saya.

"........."

"A-apa?"

Houki menatapku dengan tenang dengan ekspresi yang sangat kultus untuk dijelaskan. Saya b Mr. Yamada a melihat unsur-unsur kemarahan, kebahagiaan, sukacita ... Tapi itu bukan satupun dari mereka.

"A-Jangan salah paham!"

"Hm?"

"Hari ini saya... Punya nasib yang sangat buruk! Melawan segala rintangan! Biasanya ini selalu berhasil!"

-Baik. Tidak tahu itu, tapi pasti.

Lagipula aku belum pernah melihat makanan Houki sebelumnya. Kurasa terakhir kali aku melihatnya adalah di sekolah dasar, jadi tidak heran, sungguh.

"Mengapa kamu membuat makanan Cina? Apakah kamu tidak lebih menyukai makanan Jepang?"

"F-Food bersifat internasional. Saya ingin membuktikannya."

Dan kamu gagal, jadi apa gunanya, sebenarnya? Makanannya sangat internasional sehingga b Mr. Yamada a saja

apa-apa.

"T-Tetapi... Kamu tahu... Jika kamu bersikeras, aku akan memasak untukmu lagi."

"Hm? Oh, tidak apa-apa. Itu hanya akan merepotkan bagimu. Kita b Mr. Yamada a pergi ke kafetaria."

"K-Kamu tidak ingin makan makananku ?!"

"Bukan itu yang saya katakan ... Lihat, ada apa? Kamu belum menjadi dirimu sendiri."

"A-Aku bilang aku akan memasak untukmu setiap hari jika kamu mau," dia
 
bergumam.

Suaranya sekarang sangat pelan. Terlalu sepi. Aku tidak b Mr. Yamada a mengerti apa yang dia katakan.

"I-Ini salahmu! Bagaimana kamu akan bertanggung jawab atas janji itu ?!"

"Janji? Yang dengan Rin? Kami membereskannya." "A-apa?"

"Ya, kami membereskannya. Saya meminta maaf dan dia memaafkan saya." "........."

Dia menatapku dengan ragu, salah satu ketidakpercayaan.

"Seperti itu sudah cukup!"

"Tidak, itulah yang terjadi."

Dia begitu keras kepala. Saya tidak mengerti.

"Dan selain itu, kamu membuang sesuatu yang b Mr. Yamada a"

Ketuk, ketuk.

Aku masih ditahan oleh tembakan senapan mesin retorika Houki ketika dia terganggu oleh ketukan di pintu.

"Umm ... Shinonono, Orimura... Apakah Anda di sana?"

Suara malu-malu itu tidak diragukan lagi milik Ms. Yamada. Saya membuka pintu, dan dia masuk. Dan ya, itu dia.

"Ada apa, Ms. Yamada?"

"Um, ya ... Anda bergerak."

"Apa?"

Bergerak? Siapa yang pindah? Kami berdua?

"Ms. Yamada, tolong beri tahu kami siapa yang pindah ke mana." "Y-Iya... Saya menyesal."

Houki memelototinya, dan Ms. Yamada mengejang seperti binatang kecil.

Jangan menggertaknya, Houki.

Dia masih guru kami ... Semacam.

"Um, kamu bergerak, Shinonono. Kami telah mengatur kamar baru untukmu, jadi kamu tidak perlu tinggal bersamanya lagi."

Tinggal bersamanya ... Heh, itu b Mr. Yamada a dianggap sebagai permainan kata-kata. Bagus, Ms. Yamada.
 
"Ichika."

"Y-iya."

Dia tahu. Sial. Bagaimana?

"Umm ... Saya akan membantu Anda mengumpulkan barang-barang Anda. Ayo selesaikan ini!"

"A-A-tunggu. Apakah harus secepat itu?"

Aku tidak menyangka Houki akan mengatakan itu, begitu juga Nona Yamada, tampaknya. Dia berkedip beberapa kali.

"Yah ... Ya, benar. Kami tidak ingin anak laki-laki dan perempuan seusiamu hidup bersama, dan aku yakin kamu tidak b Mr. Yamada a santai, Shinonono. "

"A-saya..."

Houki tidak menyelesaikan kalimatnya dan menatapku.

Oh, oke. Saya mengerti apa yang terjadi.

"Jangan khawatirkan aku. Saya akan baik-baik saja. Aku akan bangun di pagi hari, dan aku bahkan akan menyikat gigi."

"......!"

Ching!

Aneh. Aku bersumpah aku mendengar sesuatu snap.

Seseorang marah padaku.

"Ms. Yamada, saya akan pindah sekarang." "O-Oke! Mari kita mulai!"

Perubahan suasana hati Houki yang tiba-tiba mengejutkan Yamada, dan dia mengejang lagi.

"Haruskah saya membantu?"

"TIDAK!"

Wow, dia sangat marah sehingga jika saya menyentuhnya, saya akan melukai diri saya sendiri. Dia seperti katana. Yang terbaik adalah diam saja.

"Kamu hanya mengerikan. Pikirkan tentang apa yang saya coba lakukan ..." Houki bergumam lagi, sekarang dipenuhi amarah.

Bagaimanapun, Houki menjadi Houki, semuanya selesai setelah hampir satu jam.

"Hm..."

Saya merasa seperti ruangan itu menjadi dua kali lebih besar dengan teman sekamar saya pergi. Konon, rasanya sedikit kesepian tanpanya.
 
"Kurasa aku akan tidur. Tidak ada gunanya memikirkan hal ini." Saya ingin mandi, tetapi masih belum ada jen Mr. Yamada  kelamin-

jadwal terp Mr. Yamada ah untuk mandi besar. Mereka mengatakan kepada saya bahwa itu tidak akan memakan waktu lebih lama.

Ini cukup aneh. Sejak aku datang ke sini karena  Mr. Yamada , aku bertemu Houki dan Rin lagi, dan aku bahkan bertemu Cecilia.

Cara orang bertemu itu aneh. Realitas lebih aneh dari novel. Dan novel ringan lebih banyak buku bergambar daripada buku, jadi yang terakhir tidak perlu. Itu agak menghina, bahkan.

"Waktunya tidur."

Saya mandi dan menggosok gigi. Saya bahkan telah berubah juga. Memang, ketika saya duduk di sekitar ruangan saya hanya mengenakan celana pendek dan t-shirt.

M'kay. Dream Town di sini saya datang.

Ketuk, ketuk. Seseorang mengetuk pintu.

Aku sudah di tempat tidur, tapi...

Wah, wah! Seseorang mengetuk dengan tinju mereka.

Saya berlari ke pintu.

"Halo, siapa th"

"........."

Di luar ada Houki, mengerutkan kening, setelah dia pindah kamar lebih awal.

"Apa, lupakan sesuatu?"

"........."

Houki tidak menjawab. Dia tampak frustrasi dan tidak bahagia, seperti bom waktu hingga lima menit sampai meledak. Bukan berarti saya pernah melihat bom waktu.

"Ada apa? Nah, masuklah." "Tidak, ini baik-baik saja." "Anda yakin?"

"Iya."

"........."

"........."

Halo? Bumi ke Houki?

"Houki, jika kamu tidak punya apa-apa untuk dikatakan, maka aku akan melakukannya
 
tempat tidur."

"A-Aku punya sesuatu untuk dikatakan!" Teriakannya yang tiba-tiba mengejutkanku.

Tidak berteriak di lorong. Ibu asrama akan marah padamu.

"I-Ada turnamen yang dip Mr. Yamada ahkan kelas bulan depan ..." Menjelang akhir Juni, akan ada turnamen

di mana semua orang b Mr. Yamada a ambil bagian, tidak seperti pertandingan liga kelas. Itu dip Mr. Yamada ahkan oleh kelas, dan tidak lebih. Orang-orang dengan unit pribadi masih memiliki keuntungan besar.

"A-Jika aku menang ..."

Pipinya berubah merah muda, tapi Houki melanjutkan. Dia malu dan melihat ke bawah ke tanah.

"A-Jika aku menang, aku ingin kamu pergi denganku!" Dia mengarahkan jarinya ke arahku. "Apa?"

Saya benar-benar bingung. Itu hampir tampak seperti deklarasi perang. Bukannya aku tahu siapa yang menyatakan perang terhadap siapa, tepatnya.


Akhir Volume Satu.
 
 
 




Kata penutup: Volume Satu, retrospektif.

Halo. Nama saya Sera. Hizu, hizu! (Begitulah cara saya menyapa orang.)

Jadi, itu adalah volume pertama. Hm. Iya... Di mana untuk memulai? Ketika saya berusia 22 tahun, saya berhenti dari pekerjaan saya sebelumnya karena saya sakit parah. Itu semakin parah, dan saya harus menghab Mr. Yamada kan banyak waktu di rumah sakit. Setelah itu, saya bekerja lepas, tetapi itu tidak berhasil dengan baik karena masih sakit. Ini terus berlanjut, dan kesehatan saya memburuk untuk beberapa waktu. Itu menjadi sangat buruk sehingga saya harus mendapatkan anestesi yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  untikkan langsung ke ruang epidural tulang belakang saya, dan ini menyebabkan infeksi, dan saya hampir tidak b Mr. Yamada a menghindari kelumpuhan di bawah pinggang. Suatu kali saya tidur dengan demam 40 derajat, dan klien terakhir saya memutuskan kontrak mereka dengan saya. Saat itulah saya ingin mati atau menghilang begitu saja, tetapi saya tetap hidup.

Saat itulah saya pikir saya mungkin menul Mr. Yamada  novel ringan, dan saya mengajukan apa yang akan menjadi  Mr. Yamada . Menul Mr. Yamada  membuat saya merasa lebih baik, seperti saya benar-benar melakukan sesuatu ... Saya rasa. Juga, dan saya masih pasien mereka, tetapi puji rumah sakit Tokyo U. Ngomong-ngomong, ada sesuatu tentang namaku, Sera Izuru. Saya mengambil Sera dari ayah saya, seorang pemain sham Mr. Yamada en, dan Izuru dari ibu saya, yang mengajar ikebana. Kakak saya adalah alasan saya memutuskan untuk menjadi seorang novel Mr. Yamada . Kurasa dia tidak ingat, tapi ketika dia masih di universitas, kami berbicara di restoran Saizeriya di Kanazawa. Saya mengatakan kepadanya bahwa saya ingin menjadi seorang novel Mr. Yamada , tetapi saya mungkin tidak b Mr. Yamada a melakukannya. Dia bilang saya hanya harus mencoba dan itu akan berhasil. Saya sangat menghargai itu. Saya berterima kasih kepada keluarga saya.Sementara kita berada di topik berterima kasih kepada orang-orang, saya bersyukur
 
kepada  Mr. Yamada triku. Kedengarannya agak jauh, bukan? Tapi dia selalu mendukung saya, bahkan ketika itu sulit, dan saya tidak b Mr. Yamada a cukup berterima kasih padanya. Aku akan mencintainya selamanya.
Oh. Awalnya aku bermaksud untuk mengcover Cecilia lebih banyak di volume pertama, tetapi semua orang benar-benar marah dan mengatakan aku tidak b Mr. Yamada a melakukan itu, jadi aku menyeret Rin ke sini dari volume kedua. Awalnya Rin akan berada di Kelas A dan stu. Bagaimanapun, akan ada kejutan, jadi jangan khawatir.Dah! Byzu, byzu! (Mengikuti gaya saya.)
 Robot Raksasa  dan Manusia Bernapas Kebohongan Itu bukan kebohongan. Apa yang sedang terjadi sekarang... Tidak bohong.Berjuang untuk menjaga denyut nadi saya yang cepat, saya membuka mata sekali lagi.Saya melihat di hadapan saya seorang Adik Yang juga Robot Bernama Elif  perempuan kecil. Dengan rambut pirang halus, dan mata yang merupakan campuran aneh biru dan merah muda. Untuk sementara waktu sekarang, dia melongo melihat sekelilingnya. Yah, tapi kurasa itu hanya akan menjadi reaksi alami untuk berada di tempat yang sama sekali asing tiba-tiba ..."Aduh!"Ketika saya melemparkan handuk mandi ke arahnya - mungkin agak terlalu kasar - dia berteriak seperti dia akan terbang. Dengan dia masih telanjang, bahkan aku tidak tahan melihatnya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu dengan gel Mr. Yamada ah mengintip dari dalam handuk dan menatapku. Aku mengalihkan pandanganku dan mulai memproses situasi.Nama saya Teobaldo Leonhearts. Seorang manusia.Saya melakukan jen Mr. Yamada  pekerjaan yang membuat dunia memanggil saya "penipu." Karena itu, saya hampir tidak pernah menggunakan nama itu.Ada juga alasan saya memperkenalkan diri sebagai manusia. Selain hanya manusia, ada juga makhluk aneh di dunia kita yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut " Blue Bird ."Sudah lama sekali ketika semua spesies yang berbeda ini - Drian, peri, sebut saja - bersatu dan semuanya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "manusia." Tetapi bahkan sekarang,  Blue Bird  dianggap sepenuhnya terp Mr. Yamada ah - dan ada alasan untuk itu, tentu saja.Semua  Blue Bird  memiliki kekuatan unik dan m Mr. Yamada terius mereka sendiri, dan 5Ada berbagai macam spekulasi tentang mereka; bahwa mereka dapat mengabulkan keinginan orang, atau bahwa mereka adalah senjata yang dikembangkan oleh suatu negara atau negara lain.Masih ada banyak m Mr. Yamada teri tentang mengapa mereka dilahirkan, atau bahkan biologi mereka, jadi informasi yang berkaitan dengan  Blue Bird  dijual dengan harga mahal. Saya mencari nafkah dengan mengumpulkan semua jen Mr. Yamada  info untuk dijual kepada informan, dan meskipun demikian, saya menemukan itu menjadi beberapa hal yang cukup menarik.Sekarang, mari kita mundur kembali ke beberapa hari yang lalu.Tiba-tiba, sebuah benda m Mr. Yamada terius berbentuk seperti telur muncul di bawah tempat tidurku. Saya tidak tahu mengapa itu muncul ketika itu terjadi, dan mengapa di bawah tempat tidur saya dari semua tempat, tetapi berbicara dengan informan mengatakan kepada saya kemungkinan besar itu adalah telur  Blue Bird .Begitu saya tahu itu, yah, saya sedikit gembira. Bayangkan berapa banyak yang b Mr. Yamada a saya hasilkan dari info yang akan saya dapatkan. Itu adalah telur emas, hampir secara harfiah. Untuk memastikan tidak ada yang tahu tentang telur itu, saya memutuskan untuk menahan diri untuk tidak keluar untuk waktu yang lama, merawatnya dengan sangat baik, dan menunggu sampai menetas ...Tapi aku bahkan tidak bermimpi telur akan menetas secepat ini . Menjadi seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   juga. Maksudku, aku tahu  Blue Bird  memiliki bentuk seperti manusia, tetapi sebenarnya menyaksikan adegan seseorang menetas dari telur sangat menyeramkan.Lebih penting lagi, saya masih bersemangat tentang kesempatan emas ini dan semua itu, dan lalai untuk mendapatkan banyak info bagus tentang "saat telur  Blue Bird  menetas." Itulah yang paling saya sesali saat ini."Papa!",  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu berkata padaku."Nggak."Saya langsung menyangkalnya. Ini tidak seperti aku bertelur. Hanya saja 6muncul dengan sendirinya. Jadi tidak masuk akal untuk memanggilku seperti itu. Dan mengapa "papa," sih?"Pepaya!"... Apakah dia mendengarkan saya? Atau mungkin dia tidak b Mr. Yamada a mengerti kata-kata? Tapi tidak, kalau dipikir-pikir, dia menanggapiku dengan kata-kata yang b Mr. Yamada a aku mengerti, bahkan ketika aku melemparkan handuk padanya sebelumnya.Aku pernah mendengar bahwa  Blue Bird  berbeda dari manusia dalam cara tubuh dan pikiran mereka berkembang dibandingkan dengan usia mereka yang sebenarnya. Untuk dapat memahami bahasa begitu cepat setelah lahir, dan setidaknya cukup pintar untuk berkomunikasi ... Saya bersyukur untuk itu."Anda. Kekuatan apa yang kamu miliki,  Blue Bird ?""Anda...? Siapa itu? Saya? Apakah aku "Kamu"?", Dia menjawab dengan kepala miring.Ahh, begitu. Tentu saja dia tidak akan datang dengan nama tepat saat lahir."Uh... Baiklah.  Alcoot na. Anda  Alcoot na. Atau  Alcoot , kalau terlalu lama."Saya mencoba menyebutkan nama karakter dari buku yang baru saja saya baca. Memikirkan nama dengan benar akan merepotkan, dan membuang-buang waktu. Maksudku, jika dia tidak menyukainya, dia b Mr. Yamada a mengubahnya, jadi aku tidak melihat masalah dengan memberikannya secara acak." Alcoot ...  Alcoot na... Saya  Alcoot na!"Mengulangi namanya untuk dirinya sendiri, dia tampak bahagia dan terikat. Dengan melakukan itu, handuk di sekelilingnya terbang menjauh, dan kepalaku berputar tajam.Dan begitulah kehidupan anehku dengan seekor  Blue Bird  dimulai. 7PrologDahulu kala, di suatu tempat, hiduplah seekor  Elif .Bluebird dikatakan mengabulkan permintaan, dan mengabulkan keinginan banyak orang yang tinggal di sana.Suatu hari, orang jahat membuat permintaan kepada  Elif .Bluebird bahkan mengabulkan keinginan mereka, dan akibatnya, banyak orang dibuat sedih.Bluebird tidak tahu benar dan salah.Mereka hanya melanjutkan mengabulkan keinginan orang.Tak lama kemudian, semua orang menghilang, dan  Elif  itu ditinggalkan sendirian.Dan semua orang hidup bahagia selamanya. 8"... Sudah berapa kali saya membaca ini?" "Oh, tidak. Bukan apa-apa. Saya hanya ingin tahu.""Ya, itu cukup usang. Mungkin aku sudah membacanya berkali-kali." "Bagaimana jika  Elif  itu benar-benar ada, katamu ...?" "Hmm... Yah, aku punya keinginan, ya.""Tapi aku tidak b Mr. Yamada a memberitahumu, karena terlalu memalukan apa itu." "Ahaha, maaf. Jangan marah. Aku akan memberitahumu lain kali." "Jadi, kami akan bermain lagi besok ... Itu janji." 9 Robot Raksasa  dan Penyanyi Warna yang Terlupakan < Aku > 10[ Hari Pertama ]"Hei papa, apa itu?", tanya  Alcoot  sambil menarik-narik lengan bajuku. Aku mengabaikannya dan menatap ke luar jendela.Meskipun kami naik kereta, saya harus mengatakan itu bergerak sangat lambat. Heck, kereta kuda yang melewati kereta sebelumnya lebih cepat. Satu-satunya hal yang unggul dalam sebongkah sampah ini adalah kegoyahan."Papa, apa itu thaaat!""Ugh, shaddup, runt. Dan jangan panggil aku papa."Aku sangat kesal karena menggunakan bahasa yang cukup kasar pada  Alcoot . Tidak terdengar seperti sesuatu yang biasanya saya katakan. Tapi pertimbangkan bagaimana rasanya bagi seorang pria seperti saya untuk terjebak membesarkan anak kecil."Aku tidak" runt "! Saya  Alcoot !"... Saya dipaksa melakukan pertukaran seperti ini setiap hari, setiap jam.Gagasan bahwa anak-anak itu lucu harus menjadi fantasi yang diimpikan oleh orang-orang yang tidak pernah bersama seorang anak sepanjang waktu. Tidak dapat melihat "imut" di dalamnya - "menjijikkan" adalah kata yang tepat.Aku menghela nafas dalam-dalam, seolah mengusir perasaanku karena tidak b Mr. Yamada a melarikan diri."Jadi, apa itu? Hal yang panjang, semua mendesing di lehermu!"Mata  Alcoot  berbinar intrik saat dia menunjuk ke leherku. Berapa lama ku Mr. Yamada  ini akan berlangsung?"... Ini syal. Kamu memakainya saat kamu kedinginan, atau saat kamu ingin terlihat mewah.""Mewah!  Alcoot  ingin menjadi mewah!"Tepat ketika aku menyelesaikan jawabanku,  Alcoot  meraih syal dan menarik, 11keras. Bertindak terlalu cepat bagiku untuk bereaksi, dia mencekikku, dan aku mengerang.Saya merasa siap untuk mati karena stres berbicara sendirian, dan sekarang Anda mendapatkan saya secara f Mr. Yamada ik juga? Saya tidak merindukan dunia ini, apakah saya ..."Aaaaagggh! Hentikan, dasar bocah bodoh! Duduk diam saja!"Sambil merobek tangannya (yang mencoba mencekikku lebih jauh), aku membuka syalku dan meletakkannya di sekitar  Alcoot .... Itu tidak berfungsi baik untuk kehangatan atau mode; Sebaliknya, dia terikat olehnya. Tapi..."Ehehe! Sekarang  Alcoot  mewah!"... Selama dia senang dengan itu, kurasa itu tidak masalah. Melihat  Alcoot  begitu puas dengan dirinya sendiri, gelombang kelelahan datangatas saya.Pekerjaan bahkan belum dimulai, jadi mengapa aku merasa pusing di sini di semua tempat? Saya tidak b Mr. Yamada a tidak khawatir dengan apa yang ada di depan.Sudah sekitar sebulan sejak pertemuan mengejutkan saya dengan Alcoot .Sejak itu, aku mengajukan pertanyaan langsung kepada  Alcoot  dan melihat sebanyak yang aku b Mr. Yamada a, tetapi yang benar-benar aku temukan adalah bahwa  Alcoot  adalah  Blue Bird  yang memakan kebohongan. Bahkan dia sepertinya tidak tahu alasan atau pengalaman kelahirannya.Awalnya aku senang memiliki seekor  Blue Bird , karena semua orang mencari mereka. Tetapi dengan rasa sakit dan kelelahan yang menumpuk dari hari ke hari, saya sudah mulai menyesalinya.Saya seharusnya menjualnya kepada seseorang dengan banyak uang saat dia masih di dalam telur - pikiran seperti itu semakin besar setiap hari. 12"Papa, kenapa kamu lelah?"Karena kamu, aku menahan diri untuk tidak mengatakannya. Yah, atau mungkin aku hanya tidak punya energi ters Mr. Yamada a untuk menyuarakannya. Sebaliknya, erangan kecil keluar dari mulutku.Mungkin aku harus tidur siang di sini, pikirku. Kemudian saya merasakan ponsel di saku saya bergetar. Bahkan sebelum getaran itu berhenti, aku menjawab dan bergumam, "Siapa?""Oh, oh? Mengapa begitu lelah? Anda baik-baik saja di sana?" "... Informan dengan topi?"Telepon itu datang dari seorang wanita yang terutama bekerja sebagai informan, info jual beli. Dia selalu memakai topi adalah yang paling menonjol bagi saya, jadi saya memanggilnya "informan dengan topi.""Tentu saja, aku tidak b Mr. Yamada a melihat topinya yang mencolok itu melalui telepon sekarang."Hmm, kedengarannya seperti kamu masih di kereta? Anda mengambil reeeal ini lambat, ya. Hari mungkin hanya berubah pada yooou. ""... Semoga tidak."Informan ini terampil, tetapi memiliki beberapa aspek kekanak-kanakan. Saya tidak pernah pandai berbicara dengannya, tetapi saya merasa dia jauh lebih baik daripada  Alcoot .Oh ya,  Alcoot  - aku menoleh padanya, dan menemukan dia tertidur lelap, syal masih melilit seluruh tubuhnya."Membosankan sekali. Rasanya tidak ada gunanya menggodamu akhir-akhir ini, kau tahu? Ngomong-ngomong, alias apa yang kamu gunakan sekarang? Claude? Adipati?""Itu adalah beberapa yang cukup ketinggalan jaman ... Untuk saat ini, ini Al." Berkat  Alcoot  yang tertidur untukku, aku kembali kediri saya yang curang. Saya harus meluruskan semuanya sebelum mencapai tujuan kami, atau itu b Mr. Yamada a menyebabkan kesalahan. Yang terkecil 13Kesalahan dapat merusak waktu, te Blue Bird , dan uang yang terlibat dalam datang ke sini - jadi, harus menghindarinya dengan cara apa pun."Oke, Al itu. Jadi, saya akan mengumpulkan info untuk Anda sementara saya punya kesempatan. "Dengan itu, dia mulai menjelaskan.Atas permintaan dari informan dengan topi, aku menuju ke sebuah tempat bernama Kota Indigo untuk menentukan kebenaran dari sepotong info tertentu.Info yang dimaksud adalah legenda  Elif . Kabarnya benda ini b Mr. Yamada a mengabulkan keinginan orang."Dan saya ingin Anda menangkapnya, jika Anda b Mr. Yamada a ... Yah?""Tidak b Mr. Yamada a memberitahumu apakah aku b Mr. Yamada a atau tidak sampai kita tahu apakah itu benar-benar ada." Informan terkekeh mendengarnya melalui telepon."Anda berbicara tentang info saya, Anda tahu? Memang, saya tidak yakin kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i apa yang akan membuatnya muncul, tetapi bertanya kepada orang-orang di sekitar kota mungkin merupakan cara tercepat untuk mengetahuinya. ""Benar, mengerti."Begitu percakapan kami berakhir, pengumuman bahwa kami telah tiba di Kota Indigo bergema melalui kereta. Aku mengucapkan selamat tinggal dan menutup telepon, dan mengguncang bahu  Alcoot  saat dia tidur seperti orang mati."Aku sudah fuuull ...", gumamnya, meneteskan air liur dengan ekspresi puas. Jadi saya memberinya tusukan yang kuat di dahi.*"Itu menyakitkan..." Sambil memegangi lengan bajuku,  Alcoot  mengusap dahinya dengan tangan yang satunya.Saya tidak berpikir saya telah mendorongnya sekuat itu, tetapi saya tumbuh 14khawatir karena dia terus bertindak seperti ini. Mungkin saya telah menyodok sedikit terlalu keras."Itu huuurts ...?" Dia melirik ke arahku.... Ahh, mengerti. Dia hanya ingin aku memperhatikannya. Menjelang awal, aku tidak akan memperhatikan niatnya dan diperintahkan sedikit, tetapi setelah bersamanya sebulan, ya, aku tahu."Dengar, aku sudah memberitahumu jutaan kali di kereta, tapi jangan berjalan di depanku.""Ah, tunggu, tunggu! Jangan berjalan cepat! tidak!"Saya tidak punya waktu untuk repot-repot dengannya. Pertama, saya harus mencari tempat untuk menginap di sini. Kereta datang terlambat, jadi aku agak terburu-buru."Oh ya, lakukan ... kereta? Apakah Anda menggunakan uang untuk mereka?' Menyadari taktiknya sebelumnya tidak menarik perhatiannya, dia berbicara kepadaku seperti biasanya."Jelas sekali. Jika Anda berpikir segala sesuatu akan mudah, itu berarti itu membutuhkan uang. ""Tapi kamu bilang kamu tidak punya uang sebelumnya, Al." Kenapa dia harus mengingat itu?"... Dengar,  Alcoot . Tidak punya uang bukanlah sesuatu yang b Mr. Yamada a Anda selesaikan segera. "Dia mengangguk penuh semangat di sampingku."Tapi hal lain, dan biasanya Anda b Mr. Yamada a melakukan sesuatuitu.""Begitu...?"Dari saku celanaku, aku mengeluarkan tiket palsu yang kubuat tadi malam."Jadi apa yang tidak Anda miliki, Anda buat." 15Kami berjalan sebentar, tetapi Kota Indigo adalah tempat yang besar dengan jumlah penduduk yang adil. Plus, dengan pengecualian beberapa penduduk yang kadang-kadang saya lihat dalam kegelapan, mereka memiliki gaya hidup yang cukup ramai. ... Beberapa hal menarik perhatian saya, tetapi saya harus memprioritaskan mencari penginapan untuk saat ini.Di sebuah plaza besar dengan air mancur di dalamnya, saya memutuskan untuk mencoba berbicara dengan seorang warga kota yang ber Mr. Yamada tirahat di bangku di samping. Sementara aku mengambil syal itu kembali dari  Alcoot  setelah turun dari kereta, aku menariknya dari mulutku dan mengatur ekspresi dan suaraku."Selamat siang. Ada beberapa hal yang ingin saya tanyakan kepada Anda ... Apakah sekarang saat yang tepat?"Dia perlahan mengangkat kepalanya untuk menatapku. Seorang pria paruh baya yang janggutnya tebal menonjol bagiku. Tidak lama setelah dia melihatku, wajahnya menjadi cerah dan dia berdiri."Oh, oh! B Mr. Yamada akah Anda menjadi seorang musafir? Nah, apa pendapatmu tentang kota ini ?!""Ah, itu memiliki udara yang sangat bagus tentang hal itu. Semua penduduk juga tampak cukup gembira.""Tidak diragukan lagi! Berada di sini membuat Anda bahagia. Ini adalah kota kebahagiaan, itulah namanya! Semoga kamu b Mr. Yamada a membawa pulang banyak kebahagiaan sendiri, Nak!"Dengan tawa hangat, dia melingkarkan lengannya di bahuku dan mengguncangku. Itu lebih kuat dari yang saya harapkan, dan tubuh saya sedikit berderit. Aku memelototi  Alcoot , yang hendak berbicara, diam-diam menginstruksikannya untuk tidak bersendawa.Kemudian saya menghadapi pria itu lagi sambil tersenyum."Ngomong-ngomong, apakah ada tempat di mana aku b Mr. Yamada a menginap di kota ini? Aku tidak punya tempat tinggal sekarang, kau tahu ... "Pria paruh baya itu dengan lembut melepaskan lengannya dariku, dan 16membawanya kembali ke kepalanya. Ekspresinya sedikit mengeras. "Hmm... Baiklah, mari kita lihat. Sejauh yang saya tahu, sebagian besar penginapan adalahsemua ter Mr. Yamada i atau ditutup, jadi hanya ada... Ah!"Memiliki wahyu tiba-tiba, pria itu bertepuk tangan di depan dadanya."Itu benar, ada sebuah rumah besar di belakang kota, di mana seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil yang cantik tinggal, yang dikenal sebagai Songstress. Bagaimana kalau kamu pergi menemuinya ?!""Jadi ini ... rumah seseorang, maksudmu?""Ya, tapi dia jiwa yang lembut. Jangan khawatir, dia akan dengan senang hati menerimamu!"Tidak perlu ada masalah khusus dengan menggunakan rumah seseorang, tetapi untuk b Mr. Yamada n Mr. Yamada  penipu, penginapan yang layak hanya lebih nyaman, dengan populasi yang bervariasi dan semuanya. Tetapi jika dia mengatakan tidak ada penginapan yang tersedia, tebak tidak ada pilihan."... Dipahami. Saya yakin saya akan bertanya di sana. Bagian belakang kota, katamu?""Baiklah. Langsung saja menyusuri jalan dari alun-alun ini dan Anda akan menemukan mansion. Bahkan, sekitar waktu ini seharusnya ketika Songstress bernyanyi. Jika kamu tersesat, kamu harus mengikuti suaranya!"Saya mengucapkan terima kasih kepada pria itu dan pergi.Setelah berjalan beberapa menit,  Alcoot  menarik lengan bajuku dan bertanya, "Hei papa, kenapa kalau kamu bicara dengan orang yang berbeda denganku, kamu papa yang berbeda?""Bukan papa, aku Al sekarang. Jangan pernah memanggilku papa. Mengerti?""Lihat, suaramu juga berbeda! Dan wajahmu! Mengapa?"  Alcoot  terus menarik-narik.Dia benar-benar akan meregangkan lengan baju itu pada tingkat ini. Penampilan adalah 17Hal nomor satu yang harus Anda perhatikan ketika Anda menipu orang. Dan apa pun yang dikatakan oleh beberapa bozo dengan lengan yang tidak serasi mungkin tidak memiliki kredibilitas.Aku diam-diam menyiapkan tanganku yang lain untuk melepaskan tusukan dahi, dan  Alcoot  mengeluarkan "gwuh!" dan menjadi jinak.Dengan  Alcoot  yang tenang di belakangnya, aku berjalan keluar dari alun-alun, dan begitu aku yakin kami berada di jalan tanpa banyak orang, aku mulai menjawab pertanyaannya."Dengarkan. Rakyat... Ketika mereka bertemu seseorang untuk pertama kalinya, pertama-tama mereka menilai orang tersebut dari penampilan mereka. Selanjutnya, suara dan nada mereka. Apa yang ada di dalam, yah, itu datang pada akhirnya. ""Tapi kalian semua terluka sekarang, jadi kalian menyembunyikan wajahmu ..." "Ya, tidak b Mr. Yamada a diganggu untuk membodohi orang kecuali ketika ituperlu." Aku menarik syalku sedikit.Dahulu kala, informan dengan topi memberi tahu saya wajah asli saya - wajah yang saya miliki sejak lahir, bukanlah wajah yang bagus untuk bersosial Mr. Yamada asi. Sejak itu, aku sering menyembunyikan ekspresiku kecuali ketika berbicara dengan orang-orang. Tentu, aku sadar aku memiliki sedikit tatapan buruk, tetapi apakah itu benar-benar menakutkan?"Hmm... Tapi itu berarti... Itu bohong-Al?", tanya  Alcoot  dengan tatapan jengkel."Kebohongan bukanlah kebohongan jika mereka tidak ketahuan.", Aku menjawab dengan blak-blakan, dan dia memiringkan kepalanya seolah kurang mengerti."Tapi bukankah kebohongan itu buruk? Anda berbohong kepada orang-orang, jadi ... Apakah kamu orang jahat?"Murni, to the point. Dan bahkan tidak dengan niat buruk.Anak-anak sangat sulit untuk menangani ketika datang ke hal ini. Terutama bagi seseorang seperti saya yang mencari nafkah dengan menipu orang, kemurnian sebanyak itu terlalu banyak untuk ditangani. 18"Al... Apakah kamu orang jahat?", Tanyanya lagi, khawatir.Aku menggaruk bagian belakang kepalaku beberapa kali, lalu memberi tahu  Alcoot  kurang lebih tanggapan pertama yang b Mr. Yamada a kupikirkan."Tentu, aku jahat. Tapi begitu juga orang-orang yang tertipu."

Setelah berjalan lurus menyusuri jalan setapak untuk beberapa saat, suara cantik terdengar di telinga, seperti kicau burung dari jauh. Tidak... Itu adalah nyanyian manusia."Ooh! Lagu yang indah!"Suasana hati  Alcoot  membaik, matanya berbinar dan suaranya gembira. Merasa seperti bohong bagaimana dia semua diam dan bermuram durja seperti dia tidak ingin mengambil langkah lebih awal."Begitu kita mencapai mansion, kita b Mr. Yamada a mendengarnya dari dekat. Jadi ambil langkahnya sedikit.""Gotcha!", teriak  Alcoot , dan langkahnya meningkat. Atau lebih tepatnya, dia mulai berlari. Apakah dia sudah lupa berkali-kali aku mengatakan untuk tidak mendahuluiku?Karena selambat kepala  Alcoot , dia cepat berdiri. Aku kira dia tidak b Mr. Yamada a tersesat di jalan yang lurus, tetapi tidak ada jaminan dia tidak akan mengalami sesuatu. Aku mengerang dan bergegas mengejarnya.Ternyata saya tidak punya alasan untuk khawatir; pada saat aku melihat  Alcoot , aku telah mencapai pintu putih besar mansion tanpa insiden nyata di sepanjang jalan. Adapun  Alcoot , dia sedang berbicara dengan seorang pemuda asing di depan pintu.Dia memiliki rambut biru dan mengenakan topi sutra hitam miring ke satu s Mr. Yamada i, dihiasi dengan pita kuning. Di s Mr. Yamada i seberang topi menjulur telinga yang gagah seperti anjing, dan itu bergerak-gerak setiap kali  Alcoot  mengatakan sesuatu. Pasti ada darah binatang di dalam dirinya. 19Sebenarnya, aku ingat bagaimana dibandingkan dengan kota-kota lain, tempat ini tampaknya memiliki banyak orang dengan telinga dan ekor seperti binatang."Oh! Itu dia! Dia... Umm, Al!" Alcoot  menunjuk ke arahku dan mulai menjelaskanku kepada pemuda itu. Aku fokus untuk mengatur napas setelah semua itu berjalan, tetapi ketika pria itu menatapku, aku bergegas untuk memasang kembali ekspresiku dan menjulurkan wajahku keluar dari syal."Selamat siang... Maaf kakakku datang dan mengganggumu. Dia tidak melakukan lelucon apa pun, bukan?"Dia tersenyum man Mr. Yamada . "Ah, kamu kakak laki-lakinya? Aku takut dia akan tersesat, jadi aku senang kamu tidak jauh. Apakah Anda memiliki b Mr. Yamada n Mr. Yamada  di rumah ini?", Dia bertanya dengan suara ramah."Oh, saya harus memperkenalkan diri. Aku Al, dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil di sana adalah  Alcoot na. Kami sedang dalam perjalanan, tetapi kami sedikit bingung mencari tempat tinggal di kota. Seorang warga kota yang ramah memberi tahu kami bahwa kami mungkin b Mr. Yamada a bertanya di sini ... ""Memang, saya mengerti sekarang. Ya, M Mr. Yamada cha pasti akan menyambut Anda. Adapun diriku sendiri ... Saya Phil, kepala pelayan M Mr. Yamada cha yang rendah hati." Pemuda itu, Phil, membungkuk dengan sopan.Aku membungkuk sebagai balasan, mengangkat kepalaku, dan meletakkan tanganku di pegangan pintu. Pintu kuburan tua perlahan terbuka dengan sedikit derit.Saat pintu terbuka, suara nyanyian yang jelas menyapu saya seperti gelombang raksasa yang baru saja saya rasakan riaknya.Itu adalah aula besar, dan tepat di tengah, seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dengan suasana fana tentang dirinya sedang bernyanyi. Sedikit lebih jauh dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu, apa yang pasti penduduk kota berkumpul di banyak cincin di sekelilingnya, semua dengan penuh perhatian fokus pada lagunya.Sepertinya kami tiba tepat menjelang akhir lagu, dan 20Ketika  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu menyelesaikan nada terakhir, aula benar-benar sunyi selama beberapa detik. Kemudian segera setelah itu, badai sorak-sorai dan pujian meletus dari penonton, bergema di seluruh aula. Tampak takut dengan suara keras,  Alcoot  merunduk di belakangku. Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu berkeliling berterima kasih kepada orang-orang yang mengelilinginya satu per satu, tetapi akhirnya memperhatikan beberapa tamu asing, dia mendekati kami.Dengan setiap langkah yang diambil  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu, sol sepatunya menempel di lantai marmer yang keras dan mengeluarkan suara berirama. Saat suara itu berhenti, mulutnya terbuka.Dia dengan lembut memiringkan kepalanya dan meletakkan tangannya ke dadanya. "Senang bertemu denganmu. Saya M Mr. Yamada cha. Apakah Anda punya b Mr. Yamada n Mr. Yamada  di sini?"Pada saat itu, sedikit cambukan telinga kelinci-esque di kepalanya dan goyangan rambut panjangnya menonjol di pikiranku."Kamu penyanyi yang sangat bagus, nona!",  Alcoot  melompat keluar untuk mengatakan bahkan sebelum aku b Mr. Yamada a membuka mulutku.Aku tidak b Mr. Yamada a menahan rasa ingin tahu yang tak terbatas itu, b Mr. Yamada akah aku ... Aku memegangi kepalaku.Kembali ke penyanyi, M Mr. Yamada cha, dia sebenarnya tidak tampak sangat tidak senang. Dia menekuk lututnya sedikit untuk sejajar dengan  Alcoot ."Heehee, terima kasih. Saya suka bernyanyi, jadi itu membuat saya sangat senang mendengarnya." Dia tersenyum senyum lembut.  Alcoot  balas tersenyum, dan suasana damai memenuhi udara.... Tidak baik. Keduanya akan membawa saya ke level mereka.Aku berdeham keras, menarik perhatian M Mr. Yamada cha."Perm Mr. Yamada i? Kami berniat untuk tinggal di kota ini sebentar, dan kami sedang mencari tempat untuk tinggal. Jika tidak mengganggu, maukah Anda membiarkan kami tinggal di sini? Kita b Mr. Yamada a menangani makanan dan pakaian sendiri ..." 21"Astaga! Dalam hal ini, Anda harus benar-benar tinggal bersama kami. Kami dapat menyediakan makanan atau apa pun yang mungkin Anda kurangi, dan kami tidak akan mengenakan biaya sama sekali. Kami memiliki banyak kamar. . . Oh, ya, Phil. Cari kamar terbuka di lantai atas, tolong!"M Mr. Yamada cha membuat permintaan pada Phil, berdiri di belakang kami.Dengan "Dimengerti," Phil muncul seolah-olah meluncur di atas."Aku akan mengantarmu ke kamarmu. Lewat sini, tolong." Phil mengayunkan tangan di depan dan mulai berjalan.Aku memberi tahu  Alcoot  "Ayo pergi," tapi dia tidak mau bergerak sedikit pun dari s Mr. Yamada i M Mr. Yamada cha, jadi aku mencengkeram kerahnya dan menyeretnya. Alcoot  merajuk, dan melambai kembali ke arah M Mr. Yamada cha.Naik ke atas dan menyusuri lorong panjang, Phil, berjalan beberapa langkah di depan kami, tiba-tiba berhenti.Dia mengeluarkan sekelompok kecil kunci dari sakunya dan memasukkan salah satunya ke lubang kunci pintu. Tepat saat klik terbuka, dia mulai berbicara."Tolong manfaatkan ruangan ini. Rumah besar itu cukup besar, dan pengunjung pertama kali sering tersesat ... Tapi saya percaya ruangan ini seharusnya tidak menimbulkan masalah, berada di dekat lorong yang mengarah ke tangga. "Phil diam-diam membuka pintu dan mengundang kami untuk masuk.Itu adalah kamar yang luas dengan dua tempat tidur dan cahaya menyegarkan yang masuk melalui jendela besar. Tampak lebih mewah dari beberapa hotel.Mungkin ini cukup beruntung, mengingat mereka membiarkan kami tinggal di sini secara grat Mr. Yamada ."Wow, tempat tidurnya sangat empuk!"Sementara aku sibuk memikirkan hal itu,  Alcoot  terjun ke tempat tidur dan melompat ke atasnya seperti orang gila.Tembak, aku ceroboh dan melepaskannya ... Saya meminta maaf kepada Phil, 22yang mencibir, dan pergi untuk menangkapnya. "Oh, tidak, senang menjadi begitu penuh energi."Sementara aku berjuang untuk menenangkan  Alcoot  yang menggeliat di lenganku, Phil mengajukan pertanyaan dengan nada serius yang tiba-tiba."... Ngomong-ngomong, untuk berapa lama kau berencana tinggal di sini?"Itu adalah pertanyaan yang normal dan jelas bagi seseorang yang meminjamkan kamar - tetapi suasana tentang Phil tampak sedikit berbeda, saya merasa.... Apakah ada sesuatu untuk ini?"Oh, mari kita lihat ... Ada beberapa hal yang ingin kita perhatikan di kota ini. Saya ingin jika kita b Mr. Yamada a tinggal di sini setidaknya selama tiga hari. Apakah itu akan menjadi masalah?"Untuk sesaat, ekspresi Phil tampak menegang mendengar kata-kata "tiga hari."... Jadi ada sesuatu.Mengamati wajah Phil, aku menunggu langkah selanjutnya." ... Tidak, itu bukan masalah. Sederhananya, hanya saja ada banyak penghuni di mansion ini, datang hampir setiap hari untuk mendengarkan M Mr. Yamada cha bernyanyi atau hanya untuk berkunjung. Biasanya paling sibuk di siang hari ..." Dia berhenti. "Apakah itu baik-baik saja denganmu?", Dia bertanya dengan tatapan agak gel Mr. Yamada ah.Dia tampaknya berusaha mati-matian untuk menyembunyikan pikirannya, tetapi ekspresinya semakin kaku. Saya kira semua yang baru saja dia katakan adalah jawabannya untuk publik.Saya memasang tampilan ceria sebagai kontras. "Tidak, tidak! Tidak perlu khawatir. Seperti yang kamu lihat, kakakku sendiri agak ber Mr. Yamada ik, jadi aku sudah terbiasa." Dengan itu, bahu Phil mengendur dan dia tersenyum. Adapun  Alcoot , yang saya tawarkan sebagai contoh, dia masih meronta-ronta lengannyadan kaki sekitar dalam genggaman saya. 23"... Baiklah, mari kita membuatnya sederhana. Kamu  Alcoot , adik perempuanku. Itu semua info yang perlu Anda ingat. Jangan bicara lebih dari yang Anda butuhkan. Mengerti?"Begitu Phil meninggalkan ruangan, aku mengingatkan  Alcoot  agar dia tidak menyebabkan kesalahan. Aku sudah mencoba membuatnya menggunakan alias, tetapi dia terus lupa dan menyebut dirinya  Alcoot  apa pun yang terjadi, jadi itu tidak berjalan dengan baik."Mmm... Saya tidak b Mr. Yamada a berbicara tentang apa pun?" Al Mr. Yamada nya berkerut, dan dia memiringkan kepalanya."Seperti masa lalu, m Mr. Yamada alnya. Di mana Anda bepergian, apa yang telah Anda lihat - jika Anda ditanya hal seperti itu, jangan katakan sepatah kata pun. Orang-orang yang payah berbohong berbicara tentang hal-hal yang bahkan tidak mereka tanyakan. Dan bahkan tidak memperhatikan ketidakkons Mr. Yamada tenan dalam cerita mereka." Alcoot  tampak sangat bingung dengan penjelasan itu, dan kepalanya berputar."Jadi apa yang harus saya lakukan jika saya ditanya?""Sederhana. Anda b Mr. Yamada a menjawab, "Saya boneka, jadi saya tidak tahu!"""Apa itu boneka?"... Apakah dia benar-benar boneka sebesar itu? Yah, mungkin nyaman bagiku."Itu berarti kamu punya otak yang buruk." "Hmm. Apakah memiliki otak yang buruk buruk?""Berarti kamu akan memiliki banyak masalah di depan, itu sudah pasti."Anak laki-laki. Saya tidak b Mr. Yamada a menangani anak-anak sama sekali. Terutama ketika mereka murni dan lugas ... dan tetap polos gelandangan membuatku dengan kepala kosong, seperti ini."Hmmm..." 24Dan bahkan setelah aku menjelaskannya sebanyak ini, dia sepertinya masih tidak mengerti. Sepertinya melanjutkan ini lebih lama hanya akan membuang-buang waktu."... Ini tidak terlalu buruk. Jadi Anda tidak perlu khawatir tentang itu.""Mengerti!"Ingin tahu apakah dia benar-benar mengerti? ... Itu mungkin akan berhasil, bagaimanapun juga. Sampai  Alcoot  tahu apa arti "boneka", saya b Mr. Yamada a melakukannya. Saya tidak terlalu keberatan."Baiklah ... Masih ada waktu sampai matahari terbenam, jadi aku akan memeriksa kota lagi. Jika saya akan mencari  Elif , saya harus tahu di mana hal-hal pertama.""Saya juga!"  Alcoot  melompat saat aku berdiri dari tempat tidur untuk keluar. Itu cukup kuat, jadi saya hampir terguling. Berhasil mendapatkan kembali keseimbangan, aku merobek  Alcoot  dari pinggangku."Kupikir kamu mengatakan kamu tidak ingin berjalan lagi lebih awal? Kota ini sangat besar, jadi lupakan saja. Tetap di sini."Aku melemparkannya ke tempat tidur, dan dia mencemoohku dari atasnya. "Aku akan membelikanmu sesuatu yang man Mr. Yamada  dalam perjalanan pulang."" Alcoot  akan menahan benteng!", jawabnya dengan mata berbinar.Aku meliriknya ke samping, meninggalkan ruangan, dan kembali ke luar mansion.Beberapa jam telah berlalu sejak kami tiba di kota, tetapi hiruk pikuk di luar tidak menunjukkan tanda-tanda mereda. Aku menuju alun-alun air mancur dan menemukan pria paruh baya yang memberitahuku tentang mansion, ber Mr. Yamada tirahat di bangku yang sama seperti sebelumnya.Memperhatikanku, dia mengangkat dirinya sendiri. "Oh, pengembara! Nah, apakah Anda menemukan tempat tinggal?" 25"Ya, kami tidak punya masalah. Kami pergi ke mansion seperti yang Anda katakan, dan Nona M Mr. Yamada cha dengan hangat menerima ketika kami meminta untuk tinggal. Anda sangat membantu.""Begitu, begitu." Pria itu tersenyum dan menampar punggungku beberapa kali.Dari apa yang b Mr. Yamada a aku katakan, ada banyak penduduk yang baik hati di sini, bahkan selain orang ini. Dengan orang-orang seperti itu, Anda tidak akan mendapatkan b Mr. Yamada n Mr. Yamada  lucu - mudah ditangani secara umum.Pria itu memeriksa arlojinya. "Oh, maukah kamu melihat waktu! Lebih baik aku pulang, atau  Mr. Yamada tri akan benar-benar menyebalkan ... Oh, jangan bilang pada siapa pun aku mengatakan itu. Hari yang bahagia untukmu!" Dengan selamat tinggal yang cepat, dia pergi dengan tergesa-gesa.Aku berbalik untuk melanjutkan putaranku. Ketika saya melakukannya, saya melihat lingkaran wanita tua di bawah naungan pohon berb Mr. Yamada ik satu sama lain tentang sesuatu.Saya lewat, berpura-pura tidak tahu, dan mendengarkan. Percakapan mereka menarik minat saya. "Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di mansion itu?" "Bukankah seharusnya mereka menjauh?"Apakah mereka berbicara tentang saya? Bahkan setelah aku melewati mereka, aku merasakan mata mereka menatapku, jadi kurasa begitu.Sejak datang ke sini, aku merasa ada yang tidak beres. Saya tidak b Mr. Yamada a menentukannya, tetapi itu memberi saya firasat buruk.Namun, percakapan itu tampaknya tidak terhubung langsung dengan pencarian saya untuk  Elif . Mungkin aman untuk melupakannya.Aku menggelengkan kepalaku untuk menjernihkan pikiranku, dan kembali fokus pada  Elif .Menyaksikan matahari terbenam mengubah langit menjadi ungu tua, aku membungkus kembali syalku."... Semoga ini b Mr. Yamada a berjalan tanpa insiden." 26Kata-kata itu tanpa sadar menyelinap keluar, dan saya terkejut dengan diri saya sendiri. Bukankah mengatakan hal-hal seperti itu hanya membuat hal-hal buruk terjadi? ... Tapi sudah terlambat.Saya memutuskan untuk kembali untuk hari itu.Saat itu, aku ingat aku berjanji untuk membelikannya sesuatu yang man Mr. Yamada . Kakiku terasa agak berat, aku pergi untuk mengambil sesuatu.Kembali ke mansion, aku membuka pintu depan dan menemukan M Mr. Yamada cha bernyanyi di aula lagi. Tapi tidak seperti sebelumnya, tidak ada galeri besar; satu-satunya orang yang mendengarkan adalah  Alcoot ."Oh, selamat datang kembali! Kamu pasti lelah."M Mr. Yamada cha memperhatikanku lebih dulu dan memberiku senyum lembut. Tidak ada yang menunjukkan kepedulian terhadap kelelahan dan penderitaan saya akhir-akhir ini - dan saya tidak mengalami apa-apa selain itu, jadi saya benar-benar membutuhkannya."Hah? Al, kamu kembali! Permen, tolong!" ... Dan dia adalah alasan utama mengapa.Ingin mencegah hal itu diperlihatkan kepada M Mr. Yamada cha, aku menyiapkan wajahku, melepas syalku, dan mengeluarkan sebungkus kue yang kubeli di toko terdekat. Mata  Alcoot  langsung bersinar, dan dia mencoba merobeknya dari tanganku, tapi aku dengan kuat memegang tepi bungkusan itu.Ketika  Alcoot  makan permen, rasanya seperti dia melepaskan semacam pembatas, dan terkadang dia meludahkan api. Sepertinya ada beberapa  Blue Bird  yang b Mr. Yamada a memanipulasi kekuatan alam di luar kemampuan mereka yang biasa, jadi aku bertanya-tanya apakah  Alcoot  adalah salah satunya. Aku harus membuang pakaian ganti di masa lalu berkat itu."... Anda tidak b Mr. Yamada a memakannya di sini. Kamu harus kembali ke kamar untuk makan."Diri normalku hampir keluar di depan  Alcoot , tapi aku 27berhati-hati untuk tetap memakai topeng kakak laki-laki yang baik hati di depan M Mr. Yamada cha."Wah?! Tapi aku ingin makan dengan penyanyi wanita!"  Alcoot  menolak dan menarik bungkusan itu.Biasanya dia akan mengeluh, tetapi patuh - mengapa dia menolak sekarang sepanjang waktu? Kurasa aku benar-benar belum mengerti bagaimana menanganinya."Heehee, jangan khawatirkan dirimu denganku. Anda harus segera kembali ke kamar Anda. Silakan menikmatinya sendiri, kekasih kecil yang man Mr. Yamada ,  Alcoot !"M Mr. Yamada cha berbicara dengan senyum menawan, lalu membungkuk dan menaiki tangga.... Betapa tidak terduga.Saya tidak berpikir perang kami atas kantong kue telah dilakukan dengan sangat baik. Namun dia tidak menunjukkan keraguan khusus - pada kenyataannya, mungkin dia bahkan b Mr. Yamada a melihat kami sebagai saudara dan saudari yang ramah."Hei! Ayo makan kue!"Kata-kata  Alcoot  membawaku kembali, dan memukulku dengan kelelahan. Augh...Berapa lama saya harus mempertahankan hidup ini?Haruskah saya berkonsultasi dengan orang lain dari spesiesnya?  Blue Bird  yang kukenal cukup untuk mengandalkan satu tangan ... Perasaanku mulai berantakan memikirkannya, jadi aku menghentikannya.Ayo tidur saja untuk hari ini. Ya, itu ide yang bagus.Tidak mendengarkan rengekan  Alcoot , aku cepat-cepat menaiki tangga ke kamar kami. Dia pergi "Ah!" dan mengejarku, menempel di belakangku sesudahnya.Begitu kami kembali ke kamar, aku melepas mantelku dan langsung jatuh ke tempat tidur. Sangat jarang saya mendapatkan ini 28lelah.Saya sering berurusan dengan banyak orang aneh dalam pekerjaan ini, dan saya bangga mengatakan bahwa saya terbiasa menangani mereka. Tapi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sini adalah seekor  Blue Bird . Dan seorang anak kecil. Saya tidak mengerti sedikit pun dari proses berpikirnya.Saat aku merasa seperti akan dihancurkan oleh kelelahan,  Alcoot  menatapku dengan cemas. Aku mengalihkan pandanganku untuk melihat wajahnya.Melihatnya lagi, pikirku, dia sama sekali tidak terlihat jauh berbeda dari manusia. Aku bertanya-tanya apakah ada alasan mengapa  Blue Bird  meniru manusia dalam penampilan. Alcoot  telah memikirkan sesuatu saat dia melihatku. Saya bertanya-tanya. Mungkin dia khawatir padaku? Lalu aku berharap dia meninggalkanku sendirian.Saya tidak punya energi untuk menyuarakan sentimen itu dan hanya menatap. Kemudian  Alcoot , sepertinya punya ide, memasang senyum kemenangan dan bertanya dengan riang ..."B Mr. Yamada akah kita tidur bersama?""... Beri aku  Mr. Yamada tirahat," aku terus terang menolak. 29[ Hari Kedua ]Kicau burung menggelitik telingaku dan membawaku kembali ke kesadaran.Saya khawatir bahwa beberapa kelelahan kemarin masih akan menggantung di atas saya, tetapi saya duduk dan menemukan bahwa saya telah pulih sepenuhnya.Saya bangga mengatakan bahwa saya belum menjalani kehidupan yang layak sejak saya dilahirkan hingga saat ini, tetapi tampaknya ketika sampai pada kemampuan saya untuk pulih, hidup tidak begitu tidak adil. Masa muda itu luar biasa. Aku membuka jendela dan menikmatinya saat aku merasakan angin sepoi-sepoi.Sementara saya menghormati pagi yang menyegarkan,  Alcoot  bangun dengan menguap.  Mr. Yamada tirahat pagi saya berakhir di sini."... Kamu bangun pagi-pagi hari ini."Tanpa sedikit pun kesegaran di wajah atau suaraku, aku mengucapkan kata-kata pertamaku kepada  Alcoot  untuk hari itu. Dia menggosok kelopak matanya dan menarik "Mornin '..." Saya secara impulsif menjawab "Pagi" kembali."Kita mau kemana hari ini?", tanya  Alcoot  dengan nada masih mengantuk. "Mari kita lihat ... Saya akan menyelidiki di kota. Anda duduk rapat dirumah besar ...""Tidak!", Dia menolak sebelum aku b Mr. Yamada a menyelesaikannya. Merasa seperti dia cukup menentang saran saya akhir-akhir ini. Apakah dia sudah pada usia pemberontak itu?"Kita harus tetap bersama!", Dia menekan lebih jauh. Ketika saya masih kecil, saya tidak pernah sekeras ini. Yah, meskipun aku bukan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil.Jujur, jika kita berp Mr. Yamada ah di kota besar ini dan dia tersesat, apa yang akan dia lakukan? Apakah dia mengerti bahwa/itu dia adalah seekor  Blue Bird , sesuatu yang banyak orang di seluruh dunia cari untuk penelitian?"Aku akan membelikanmu sesuatu yang lain hari ini." 30"Oke!"... Bahkan tidak b Mr. Yamada a memutuskan apakah dia mudah atau sulit ditangani. Baiklah. Lega itu bukan pertempuran yang panjang, bahuku mengendur.Kalau dipikir-pikir, aku dengar  Blue Bird  tidak terlalu puas dengan makanan manusia. Jadi mengapa  Alcoot  sangat menyukai yang man Mr. Yamada -man Mr. Yamada ? Dan sebelum kami datang ke sini, aku memberinya banyak kebohongan, jadi kupikir dia seharusnya tidak kelaparan dalam waktu dekat."Permen akan bagus!""Tentu," jawabku, prakt Mr. Yamada  tidak mendengarnya.Masih banyak m Mr. Yamada teri tentangnya.Untuk lebih yakin, aku meminta kepala pelayan Phil untuk mengawasi  Alcoot , dan meninggalkannya di mansion sementara aku menjelajahi kota.Hari ini, saya akan memulai pencarian saya untuk  Elif  dengan sungguh-sungguh. Sekarang dari mana harus memulai, saya merenung ... Tiba-tiba, seseorang di belakangAku dengan paksa menampar punggungku."Hei, pengembara! Senang melihatmu. Tebak itu hanya karena aku berkeliling tempat yang sama setiap hari! Gahaha!"Aku berbalik untuk menemukan pria berjanggut yang sama. Untuk kota besar yang harus memiliki banyak penduduk, kami benar-benar sering bertemu.Mengingat percakapan kami sebelumnya, tampaknya dia tahu sedikit tentang kota, jadi mungkin dia tahu sesuatu tentang  Elif ."Oh, selamat siang! Memang benar, kami terus bertemu satu sama lain. Anda tahu, saya datang ke sini untuk melihat ke dalam bluebird. Apakah Anda tahu sesuatu, Sir?", Saya bertanya dengan suara ceria dan senyum, bahkan saya pikir saya terdengar bodoh.Memiliki contoh model seperti itu di sekitar saya akhir-akhir ini, sepertinya saya 31b Mr. Yamada a melakukan kinerja yang jauh lebih bodoh."Oh!  Elif , begitu. Ya, itu di kota ini, oke. Meskipun saya belum pernah melihatnya. Tetap saja, itu sebabnya semua orang di kota ini sangat bahagia, dengan beberapa pengecualian! ""Beberapa ... pengecualian?"Itu langsung menarik perhatian saya. Mungkin itu terkait dengan perasaan menggelitik saya sejak saya tiba."Ah... Yah, aku seharusnya tidak mengatakan ini terlalu keras ..."Dia membungkuk, meletakkan tangan besar di mulutnya, dan mendekatkan wajahnya ke telingaku."Tidakkah menurutmu kota ini sedikit aneh? Sebagian besar penduduk kota sederhana dan riang seperti saya, orang-orang bahagia. Tapi saya yakin Anda telah melihat beberapa orang lain yang lebih suram. "Saya teringat pada wanita tua yang berbicara kemarin. Orang-orang seperti itu hampir tidak akan langka atau apa pun di kota-kota lain, tetapi memang benar, mereka merasa tidak pada tempatnya di sini."Lihat, rumor mengatakan bahwa mereka semua monster mengambil bentuk manusia. Dan suatu hari nanti mereka akan menampakkan diri, dan menyerang kota yang damai ini. Jadi pelancong sepertimu sebaiknya berhati-hati terhadap mereka juga. "Tepat setelah dia selesai berbicara, pria itu meregangkan punggungnya dan tertawa keras. Saya agak bingung dengan perubahan suasana hati yang tiba-tiba."Yah, toh tidak ada lagi yang perlu dikhawatirkan. Oh, kamu bilang kamu sedang mencari  Elif ? Yah, aku pernah mendengar bahwa  Elif  muncul seminggu sekali.""Seminggu sekali...?"Meskipun dia mengatakan "itu di kota ini," sepertinya kau tidak b Mr. Yamada a sering menjumpainya. Jadi, bukankah sulit untuk 32menentukan keasliannya dalam waktu singkat ...? Sewaktu saya mulai merenung, saya berterima kasih kepada pria itu dan pergi.Tanpa mengetahui kapan  Elif  terakhir kali muncul, aku mungkin harus tinggal di kota ini setidaknya selama seminggu. Mungkin saya seharusnya membawa sedikit lebih banyak uang.Sejak saya mulai tinggal bersama  Alcoot , dana saya selalu menderita. Ketika saya sendirian, saya bebas memutuskan apakah saya harus melewatkan makan dan yang lainnya, tetapi itu tidak akan berhasil lagi. Saya merasa seperti seorang ibu rumah tangga m Mr. Yamada kin yang berjuang untuk melakukan keuangan.Itu adalah pengalaman yang tidak akan pernah saya bayangkan sebelum saya bertemu  Alcoot ."Aku sakit kepala ..."Saya meletakkan jari-jari saya ke pelip Mr. Yamada  saya dan menunggu rasa sakit mereda.Kalau dipikir-pikir, orang itu berkata "kota ini memiliki penduduk yang bahagia dan riang, dan yang suram yang tidak." Dan bagaimana rumor menyebar bahwa yang terakhir diam-diam adalah monster ...Setelah berjalan sedikit, di jalan utama yang dipenuhi berbagai toko, aku memutuskan untuk mencoba mengamati penduduk kota dengan santai.Memang, mayoritas tampak seperti orang berwajah cerah, tetapi ada orang sesekali dengan ekspresi gelap yang mencolok. Dan saya tidak melihat satu orang pun di suatu tempat di tengah.Di satu s Mr. Yamada i, saya tidak b Mr. Yamada a menganggap orang-orang yang suram hanya memiliki standar hidup yang sangat rendah. Juga tidak terasa seperti mereka terserang penyakit, atau mereka pembuat onar, atau bahwa ada kesenjangan upah yang signifikan antara penduduk kota. Pasti ada alasan lain untuk perbedaan ekspresi, tapi aku tidak tahu dari melihat. 33"Mungkin itu ada hubungannya dengan  Elif  ...?"Pria itu sebelumnya mengatakan kepada saya bahwa berkat  Elif , mereka hidup bahagia.Mengingat itu, apakah orang-orang ini yang belum menerima berkah  Elif ? Jika demikian, apa alasannya?Semakin aku memikirkannya, benang m Mr. Yamada teri itu sepertinya semakin rumit untuk diuraikan. Saya masih bekerja dengan terlalu sedikit informasi.Saya memeriksa di mana matahari berada untuk menentukan berapa banyak waktu yang ters Mr. Yamada a. Masih banyak. Itu baru hari kedua pencarianku, jadi tidak mengherankan kalau aku harus meraba-raba.Meskipun mengerang, aku bergerak maju.Meskipun saya harus bertanya-tanya, seberapa besar  Elif  ini? Mencari burung kecil di kota sebesar ini terdengar sangat mengerikan. Setelah saya menemukannya, saya pasti akan memberi harga info ekstra tinggi untuk informan topi. Meng Mr. Yamada i diri dengan pikiran itu, saya melanjutkan berjalan.*"Apakah Anda sudah lama tinggal di sini, Nona?"Wanita penyanyi itu memikirkan pertanyaanku sebentar. Kepalanya miring, dan dia menjawab seperti dia mengatakan "mungkin?""Ya, untuk waktu yang lama. Saya sangat senang berada di kota ini. Jadi aku bahkan tidak b Mr. Yamada a berpikir untuk pergi ke tempat lain."Dia tersenyum lembut padaku. Senyum wanita penyanyi itu benar-benar indah. Nyanyiannya indah, tapi dia juga orang yang sangat cantik."Dari mana asalmu,  Alcoot ?" 34Pertanyaannya yang tiba-tiba agak mengejutkanku.... Dari mana saya berasal?Saya ingat ketika saya lahir. Saya melihat papa ... eh, mata Al melebar. Tapi setelah itu, kami pergi ke segala macam tempat, seperti sekarang."Hmm... Tempat! Banyak tempat!"Wanita itu membuat wajah penasaran pada jawabanku, tetapi tersenyum tepat setelah itu.Al mengatakan kepadaku untuk tidak menjawab jika orang bertanya tentang masa laluku, jadi aku bertanya-tanya apakah jawaban itu baik-baik saja?  Alcoot  selalu menepati janjinya!"Benar, kamu memang bilang kamu adalah musafir. Aku akan senang jika kota ini juga menyenangkanmu. "Tepat setelah wanita itu mengatakan itu, pintu mansion menjadi berderit. "Al!"Al muncul dari balik pintu. Ketika dia melihat wajahku, dia sedikit gemetar karena suatu alasan."Apakah kamu berperilaku?""Saya lakukan!"

Mungkin. Yang saya lakukan hari ini hanyalah berjalan-jalan di sekitar mansion, dan meminta tuan butler memberi tahu saya, "Saya terkejut ketika Anda menghilang tiba-tiba," dan berbicara dengan wanita penyanyi dan sekelompok orang yang semuanya sudah pulang sekarang. Itu harus hampir tidak membuat "berperilaku"!

"Saya berperilaku!"
"Anda... tidak perlu mengulangi dirimu sendiri." Al menggaruk kepalanya. Al Mr. Yamada  Al akan menjadi kencang, dan dia akan sering melakukan ini. Saya
Ingin tahu apa artinya?
Saya bertanya-tanya ... Mungkin dia terkejut bahwa saya mendengarkan apa yang dia katakan kepada saya?
"Eheh!"
Maka saya kira saya harus bangga! Aku membusungkan dadaku, dan kupikir al Mr. Yamada  Al semakin kencang dari sebelumnya.

"Ahh..." Aku menguap lebar. Aku sering berjalan-jalan di sekitar mansion dan banyak bicara, jadi mungkin aku agak lelah.

"Ya ampun, mungkin kita berbicara agak lama. Sudah sangat larut.  Alcoot  berperilaku sangat baik, jangan khawatir. Aku iri kamu memiliki saudara perempuan yang menggemaskan!"

"Oh, dia selalu memberiku masalah ... Hahaha."
Al menjawab wanita itu dengan wajah dan suara yang berbeda dari sebelumnya. Ini adalah hal yang sangat aneh tentang Al. Saya pikir mungkin itu kebohongan, tetapi saya tidak dapat melihat kebohongan Al.

"Yah, aku akan perm Mr. Yamada i untuk hari ini. Selamat malam." "Selamat malam!"

Aku melambai dan melihat wanita penyanyi itu, dan dia balas melambai. Setelah wanita itu pergi, Al kembali ke dirinya yang biasa. "... Kembali ke kamar."

Dia menarik tanganku dengan ekspresi lelah, jadi aku bergegas, berhati-hati agar tidak tersandung.


Kembali ke kamar, pertama Al melepas mantelnya, lalu melompat kembali ke yang buruk.

Saya suka melompat di tempat tidur juga, karena sangat lembut dan nyaman. Aku benar-benar bahagia setiap kali aku melihat kesamaan antara aku dan Al.

"Oh ya, aku tidak memberimu ini. Ini suvenirnya. Hanya satu karena itu sebelum tidur. Kamu mendapatkan s Mr. Yamada anya besok."

"Woo! Terima kasih!"

Al memberiku permen bundar yang dibungkus dengan tas kecil yang lucu, jadi aku mengambilnya
 
36

satu keluar dan memasukkannya ke dalam mulutku.
Menggulungnya di lidahku, aku merasakan rasa man Mr. Yamada . Rasa man Mr. Yamada  tidak akan banyak membantu saya kenyang, tetapi mereka akan membuat saya benar-benar bahagia. Dan ketika aku membuat wajah bahagia, Al terkadang menyeringai sedikit, yang ingin aku lihat.

"... Yah, kurasa kita harus menyimpulkan hari itu." "Oke!"

Setiap kali kami datang ke kota untuk menyelidiki sesuatu dan bertindak terp Mr. Yamada ah, kami selalu melaporkan apa yang terjadi satu sama lain sebelum mengucapkan selamat malam.

Dengan siapa Anda berbicara, apa yang Anda temukan ... Dia menyuruhku untuk menceritakan semuanya, jadi aku memberitahunya tentang bagaimana aku berjalan di sekitar mansion dan membicarakan hal-hal dengan wanita penyanyi itu.

"Ada yang menarik perhatianmu saat menjelajahi mansion, atau berbicara dengan penyanyi?"

Ingin mendapatkan jawaban yang bagus, aku memejamkan mata sedikit dan mencoba mengingat.

Rumah besar itu ... besar? Itu mungkin tidak aneh. Dan tidak ada patung orang tua aneh seperti kota yang kami kunjungi sebelumnya.

Apa yang saya bicarakan dengan wanita itu ... Dia bilang dia menyukai kota ini. Itu mungkin juga tidak aneh, bukan?

"Salah..."
Tapi apa yang saya pikir aneh dan apa yang Al pikir aneh sedikit berbeda. Jadi seperti biasa, aku memutuskan untuk menceritakan semuanya padanya.


Setelah aku selesai, Al mengangguk beberapa kali. "... Saya mengerti. Kurasa kita b Mr. Yamada a mengatakan kita tidak mendapatkan banyak hari ini."
 
37

Kurasa karena aku sudah banyak bicara, aku menguap lagi.
Aku benar-benar lelah hari ini ...
"Oke, kamu b Mr. Yamada a tidur sekarang. Sampai jumpa besok."
Al menepuk kepalaku dan dengan cepat merangkak di bawah selimut tempat tidurnya.
"Selamat malam, Al!"
"Ya, selamat malam."

Kata-kata terakhir kami hari ini. Dia selalu super blak-blakan, tetapi jika Anda mengucapkan selamat pagi, Al akan mengucapkan selamat pagi kembali, dan jika Anda mengucapkan selamat malam, dia akan mengucapkan selamat malam.

Jadi saya pikir Al harus menjadi orang yang baik. Mengangguk pada diriku sendiri, aku berada di bawah selimutku sendiri dan menutup mataku.


Saya berharap besok b Mr. Yamada a seperti ini juga.
 
38

[ Hari Ketiga ]


Masih mengantuk ... Tapi apakah sudah pagi? Aku membuka mataku, dan melihat cahaya menyilaukan masuk.

Ini pagi! Saya duduk. Aku ingin tahu apakah Al sudah bangun?

Aku menoleh ke tempat tidur Al. Dia masih berbaring di atasnya. "Pagi! Ini pagi!", Aku menyapa dengan keras. Terkadang saya akan melakukannya

melompat ke tempat tidur untuk membangunkannya, tapi dia sering berteriak padaku, jadi aku tidak b Mr. Yamada a melakukannya lagi untuk sementara waktu.

Membuat semacam suara sedih, Al melihat ke arahku.
"... Jam berapa sekarang?"

Jam berapa...? Apakah dia ingin saya memeriksa jam? Dia mengajari saya cara membaca jam satu kali, tetapi itu terlalu membingungkan, dan saya tidak mengerti.

"Oh, maaf. Kamu masih belum b Mr. Yamada a membaca jam ..."

Al perlahan bangkit, menggosok matanya. Rambutnya berantakan. Tersandung, dia mulai berpakaian dan bermain-main

rambutnya. Saya melakukan hal yang sama. Setidaknya aku b Mr. Yamada a berpakaian sendiri, tentu saja! "... Pitamu bengkok."

... Saya kebanyakan b Mr. Yamada a berpakaian sendiri, tentu saja. Saya mendapat bantuan dari Al pada akhirnya, jadi sekarang saya siap untuk mengatasi hari lain.

Al menyuruhku untuk menahan benteng lagi dan meninggalkan ruangan. Dia tidak akan membawaku kemarin, atau sebelum itu juga. Ketika saya benar-benar ingin pergi bersamanya!

Aku menggembungkan pipiku dan cemberut pada diriku sendiri. Di kota kecil, dia mengizinkanku ikut, tapi di kota besar seperti ini, dia selalu membuatku mengawasi ruangan.

Dia bilang itu agar aku tidak tersesat, tapi aku tidak pernah tersesat! ... Barangkali.
 
39

Hanya duduk-duduk di kamar itu membosankan. Saya ingin tahu apakah wanita penyanyi itu sudah bangun? Mungkin aku harus berbicara dengannya lagi.

Setelah beberapa lompatan, pintu terbuka dengan sekali klik. Pegangan di pintu-pintu ini agak terlalu tinggi untukku ...

Aku mendorong pintu dan memasuki lorong panjang. Kemarin aku tersesat di sini, yang mengarah ke petualangan. Rumah mewah benar-benar besar! Tapi aku mungkin akan baik-baik saja hari ini.

Ketika dia bangun, wanita penyanyi itu selalu berada di area plaza-y besar di lantai bawah. Tuan kepala pelayan mengatakan kepada saya kemarin bahwa itu  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "ruang perjamuan."

Ada meja bundar besar dengan kursi-kursi yang penuh sesak di sekitarnya, dan wanita itu akan duduk di sana dan berbicara dengan orang-orang kota, atau menyanyikan lagu-lagu.

Dan dia tampak sangat senang melakukannya. Semua orang kota juga tampak sangat bahagia.


Saya turun ke ruang perjamuan, tetapi dia belum ada di sana. Tapi tuan butler ada di sana membersihkan sebagai gantinya.

"Ah, Nona  Alcoot . Selamat pagi." Dia menyapa saya dengan senyum lebar.

"Selamat pagi!", Aku berteriak kembali dengan keras, karena aku tidak akan membiarkan dia memukuliku. Salamku yang kuat bergema di sekitar mansion seperti berteriak dari puncak gunung.

"Di mana penyanyi wanita itu?"

"Ah, aku yakin M Mr. Yamada cha sedang mandi. Dia sepertinya sedang mood untuk itu hari ini."

Jadi wanita penyanyi itu sedang mandi, rupanya. Apakah mandi di pagi hari terasa enak? Saya hanya mandi di malam hari, jadi saya tidak tahu.
 
40

"Kalau begitu mari kita bicara, Tuan!" Jika wanita itu tidak ada, tuan butler juga akan baik-baik saja. Dia melihat pel di tangannya selama beberapa detik, lalu menghela nafas.

"Kurasa. Aku sebagian besar sudah selesai, jadi itu akan baik-baik saja. " Alright! Ini mungkin pertama kalinya aku benar-benar b Mr. Yamada a berbicara dengannya

Tuan Butler. Dia selalu pergi ke sana-sini di sekitar mansion. Dan mungkin aku b Mr. Yamada a mendengar beberapa hal yang berbeda darinya daripada dari penyanyi itu.

"Tunggu di sini," katanya padaku, jadi aku duduk di kursi mengelilingi meja bundar dan menunggu. Setelah beberapa saat, tuan butler datang dengan piring dan cangkir.

"Ooh! Permen!"

Ada hal-hal man Mr. Yamada  yang belum pernah saya lihat sebelumnya di piring. Mereka berwarna-warni, dan gemuk, dan sangat imut!

Melihat mataku yang berkilauan, dia memberitahuku tentang mereka. "Apakah kamu belum pernah melihatnya sebelumnya? Ini  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut macarons. Mereka menjualnya di toko permen terdekat. Mereka cukup lezat."

Dia meletakkan satu di tanganku. "Ini dia."

Aku memiringkannya. Macaron berguling dan menari di telapak tanganku. Setelah itu, saya menggigitnya sedikit. Rasa lembut dan man Mr. Yamada  memenuhi

mulutku. Sangat lezat!
"Kamu tampaknya sangat senang. Itu bagus," kata kepala pelayan, menawariku secangkir. Cangkir itu penuh dengan teh. Aku tahu teh, karena aku pernah meminumnya sebelumnya.

"Berapa banyak gula yang kamu inginkan?" "Banyak!"

Tuan kepala pelayan tampak terkejut dengan jawabanku, dan tersenyum kekanak-kanakan. Dia menaruh dua gula batu di cangkirku dan mengayunkannya dengan sendok kecil. Lalu dia duduk di kursi di sebelahku.
 
41

"Tuan kepala pelayan, apakah Anda sudah berteman dengan nona penyanyi untuk waktu yang lama?", Saya bertanya, tiba-tiba bertanya-tanya tentang hal itu. Dia bilang dia adalah kepala pelayan penyanyi, tapi mereka tampak sangat ramah padaku.

"Ya, itu benar. Kami sudah berteman lama di kota ini," jawabnya sambil menuangkan tehnya sendiri.

"Apakah dia selalu suka bernyanyi?"

"Iya. Dia selalu sering bernyanyi. Dan aku sudah mengagumi nyanyian M Mr. Yamada cha selama ini."

Dia tersenyum hangat, dan cahaya pagi menerangi wajahnya. Dia sepertinya sangat menyukai nona penyanyi.

Dan aku b Mr. Yamada a tahu jauh di lubuk hatiku bahwa dia tidak berbohong, jadi aku merasa hangat di dalam.

Ketika orang mengatakan yang sebenarnya, terutama ketika berbicara tentang hal-hal yang mereka sukai, itu akan meringankan perasaan saya sendiri. Saya agak menyukai sensasi itu.

Padahal, jika tidak ada orang yang berbohong, aku mungkin kelaparan dan pingsan.

"Saya mendengar dari Al bahwa ketika Anda menghab Mr. Yamada kan waktu lama dengan orang-orang, Anda terkadang bertengkar. Apakah kamu pernah bertengkar dengan nona penyanyi?"

"Salah..."

Tuan kepala pelayan hendak meletakkan cangkir itu ke bibirnya, tetapi pertanyaanku membuatnya meletakkannya kembali di piring.

"Kami ... Belum bertarung, kalau dipikir-pikir. Meskipun secara wajar, aku kira seharusnya begitu. "

Berbicara secara wajar? Apa maksudnya? Saya memiliki semacam tanda tanya tentang kata-kata tuan butler.

Saya tidak merasa dia berbohong. Barangkali. Aku tidak b Mr. Yamada a memastikan tanpa Al.

"Selamat pagi!"
 
42

Sementara aku berpikir, wanita penyanyi itu berlari dengan udara beruap di sekelilingnya.

"Pagi, nona penyanyi!"
Matanya berkedip, dan dia menatapku.

"Selamat pagi... Eh,  Alcoot !" Butuh beberapa saat sebelum dia menyebut namaku dan tersenyum ramah.

Hanya jeda sebentar. Tetapi saya menemukan sedikit waktu itu agak aneh.


*


Melanjutkan dari kemarin, aku berkeliling kota selama beberapa jam, tetapi gagal mendapatkan informasi yang berguna.

"Apakah  Elif  ini benar-benar ada ...?"

Benar saja, saya mulai meragukan hal itu sendiri. Semua penghuni yang saya tanyakan memiliki hal yang sama untuk dikatakan.

"Terima kasih kepada  Elif , kami senang." Meskipun dengan perbedaan kecil dalam ungkapan, mereka semua mengatakan itu kepada saya dengan tampilan ceria.

Tentu, bluebird tampaknya menjadi legenda populer di kota ini. Tapi bukankah ini sedikit aneh?

Mungkin  Elif  itu semacam idola. Saya tidak b Mr. Yamada a membantu tetapi mendapatkan semacam perasaan religius dari ini. Beberapa orang akan menyalahkan hal-hal buruk yang terjadi pada mereka bukan pada diri mereka sendiri tetapi pada hukuman ilahi, sehingga sebaliknya tidak akan begitu aneh.

"... Yah, setidaknya aku tidak sepenuhnya keluar dari petunjuk."
Ada satu opsi lagi. Sesuatu yang kudengar dari pria berjanggut itu kemarin, lalu dihindari.

Untuk berbicara dengan penduduk yang suram ...

Dari kemarin sampai sekarang, aku telah memilih untuk berbicara dengan ceria-
 
43

mencari warga kota. Sebagian besar karena pembicaraan tentang "mereka mungkin monster, jadi awasi punggungmu" masih menggantung di atasku. Selalu ingin menghindari kerumitan.

Tapi sekarang aku terjebak, dan aku merasa jika aku terus menghindarinya dan mengikuti keadaanku sekarang, datang ke kota ini sama sekali akan berakhir dengan membuang-buang waktu.

Jadi tidak ada pilihan lain. Tentu saja aku cukup kuat untuk melindungi diriku sendiri, setidaknya.

Memeriksa kantong di mantel dan celanaku untuk mencari senjata tersembunyi, aku pergi ke gang sempit untuk mencari beberapa penduduk kota yang tertindas.


"Mendesah..."
Saya duduk di bawah naungan pohon besar.

Saya sering berjalan-jalan di sekitar kota. Mencari setiap sudut dan celah, dari gang-gang sempit hingga jalan-jalan terbuka lebar. Dan penduduk suram yang saya lihat di sana-sini sebelumnya tidak dapat ditemukan di mana pun hari ini, tidak seorang pun.

Mungkin mereka juga menghindari saya. Saya mencari petunjuk di ingatan saya, dan mengingat wanita tua yang bergosip di hari pertama.

"Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di rumah itu?" - Aku yakin mereka mengatakan itu.

Penghuni mansion, M Mr. Yamada cha dan Phil ... Saya tidak merasakan sesuatu yang aneh tentang mereka sejauh ini. Dan orang-orang yang datang dan pergi dari mansion ... sementara mereka memberi saya kesan sangat bersemangat tentang nyanyian M Mr. Yamada cha, mereka semua riang, ceria, tidak ada yang mencurigakan.

"Semua orang ceria" membuatku bertanya-tanya. Yah, mungkin orang-orang dengan watak suram bahkan tidak pernah berpikir untuk berkunjung
 
44

rumah orang lain.
Saat saya memikirkannya, seseorang lewat. Saya bersembunyi di balik pohon dan mengamati mereka. Dia adalah seorang pria muda dengan wajah cemberut seperti langit mendung.

"... Apakah Anda punya waktu?"
Aku dengan gesit keluar di depan pria itu dan tersenyum. Dia tampak terkejut, menjerit kecil.

"U-Uhh..."

"Aku sedang dalam perjalanan, lihat. Aku hanya ingin menanyakan sesuatu padamu. Aku b Mr. Yamada a menawarimu hadiah jika perlu, "kataku lemah. Aku bertindak seperti orang lemah yang lewat seb Mr. Yamada a mungkin. Itu akan membuat orang mempercayai Anda, selama mereka tidak merasakan niat jahat.

"Tidak ... Saya tidak butuh hadiah apa pun. Jika hanya sebentar, tidak apa-apa," pemuda itu mengakui.

Mengatakan dia tidak ingin berbicara di sini, pria itu membawa saya ke bangku terdekat, dan saya mengikutinya tanpa banyak bicara.


Begitu kami duduk di bangku, pemuda itu mulai berbicara sebelum saya b Mr. Yamada a.

"Umm ... Anda adalah musafir yang datang ke sini dua hari yang lalu, bukan? Anda terlihat sama dengan apa yang dikatakan semua orang. Benarkah mereka membiarkanmu tinggal di mansion itu? "

Saya sedikit terlempar. Saya tidak berharap dia mulai berbicara, dan tentang itu.

"Ya, itu ... Apakah ada sesuatu tentang rumah besar itu?"
"Yah, itu mansion, tapi lebih seperti sesuatu yang aneh sedang terjadi di seluruh kota ..." Kepalanya menunduk dengan tatapan mendung.

"Sesuatu yang aneh?"
 
45

Itu langsung menarik perhatian saya, tetapi bertanya langsung mungkin akan menjadi kontraproduktif. Jadi saya hanya mengulangi kata-kata itu kembali dan menunggu sebentar untuk mendengarnya dari mulutnya.

"... Ada penduduk kota yang ceria, Anda tahu. Orang-orang yang sangat riang itu. Ada rumor di antara kita ... tentang bagaimana mereka b Mr. Yamada a menjadi monster."

Saya tercengang. Jadi orang-orang suram ini mengatakan hal yang sama tentang orang-orang yang ceria. Mereka berdua mencurigai yang lain sebagai monster.

"Kami mendengar semua cerita aneh akhir-akhir ini. Kakek seseorang yang sudah meninggal lewat tampak seolah-olah tidak terjadi apa-apa, seorang pacar yang pindah jauh duduk di bangku dan tertawa ... Jadi semua orang kelelahan. Bahkan ada desas-desus bahwa penyanyi di rumah itu mungkin memanggil hantu dengan lagunya. "

"Seseorang yang pindah jauh belum tentu mati. Tidak akan terlalu aneh jika mereka kembali untuk urusan b Mr. Yamada n Mr. Yamada , bukan?"

"Yah, itu mantan pacarku, sebenarnya. Kami putus dan dia pindah, jadi saya tidak tahu apakah dia masih hidup atau tidak ... Tapi aku yakin tidak ada urusan yang dia miliki di sini."

Meski begitu, itu bukan alasan bagus untuk melompat ke spekulasi tentang hantu dan monster. Meskipun mempertimbangkan pos Mr. Yamada i orang-orang yang suram ini, mungkin tidak mengherankan bahwa mereka akan melakukannya.

Hal-hal irasional terjadi di sekitar mereka. Jadi mereka pergi mencari penjelasan dengan setidaknya sedikit kons Mr. Yamada tensi, ingin membuktikan bahwa mereka tidak hanya kehilangannya.

"Jadi tidak ada yang akan mendekati rumah itu, atau orang-orang ceria itu. Kami mendengar berita bahwa mereka tampaknya membiarkanmu tinggal di mansion, dan ... Um, ini agak sulit untuk ditanyakan secara langsung, tapi ... Saya
 
46

bertanya-tanya apakah kamu hantu, atau ..."
Aha, jadi itu sebabnya penduduk kota yang suram ini tidak mau mendekatiku. Mengapa saya tidak dapat menemukannya bahkan berjalan di semua tempat. Tentu, itu adalah kota besar, tetapi dalam dua hari, desas-desus b Mr. Yamada a menyebar ke kebanyakan orang. Dan semakin mereka ingin menjauh dariku, semakin sulit bagi seseorang yang tidak akrab dengan kota untuk menemukan mereka.

"Jadi begitu... Tapi tidak, aku bukan hantu. Ingin merasakannya sendiri?"

"Oh, aku menyadari bahwa berbicara denganmu sekarang. Meskipun aku terkejut ketika kamu berbicara denganku, dan khawatir kamu ada di sini untuk membawaku ke akhirat ... "

Pria muda itu tersenyum kecut. Begitu juga saya, mengira dia harus cepat mempercayai apa pun. Tapi aku tidak b Mr. Yamada a menyalahkannya karena kesulitan membuat penilaian yang tenang ketika dia begitu kuyu.

"Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan juga. Apakah kamu akrab dengan  Elif ?"

" Elif ... Uh, iya. Sudah ada legenda seperti itu di kota ini sejak lama. Tapi itu hanya legenda. Bahkan jika rumor menyebar akhir-akhir ini tentang hal itu benar-benar ada ... Itu dimulai pada waktu yang hampir bersamaan aku mulai mendengar desas-desus aneh lainnya. Jadi bahkan jika itu benar, itu tidak membawa kebahagiaan."

Wajah pemuda itu menjadi semakin gelap ketika dia berbicara kepada saya. Saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan bahwa dia berbohong tentang hal ini. Jadi apa yang dia katakan memiliki banyak kredibilitas.

Dengan kata lain, desas-desus tentang  Elif  yang dikatakan telah dimulai sekitar waktu yang sama menjadi sangat kredibel juga.

"Terima kasih banyak sudah memberitahuku."

"Tidak masalah ... Harap berhati-hati, w Mr. Yamada atawan. Karena Anda mungkin
 
47

 Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  eret ke s Mr. Yamada i lain, bahkan tidak bercanda."
Dengan itu, pemuda itu berdiri, membungkuk beberapa kali, dan dengan cepat pergi.

Nah, sekarang aku juga b Mr. Yamada a berbicara dengan apa yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut penduduk suram. Dan sepertinya orang-orang di kota ini saling mencurigai sebagai monster, hantu, hal semacam itu.

Saya tidak tahu mengapa hal-hal menjadi seperti ini, tetapi saya menjadi yakin bahwa  Elif  terlibat dalam hal ini dalam beberapa cara, bentuk, atau bentuk.

"Sepertinya membawa kebahagiaan bukanlah hal yang lucu, itu sudah pasti."

Aku mengangkat bahu dan bersandar di bangku. Dengan cepat mengamati sekelilingku, aku mengeluarkan sebuah kotak dan korek api dari sakuku dan memeriksa di dalam kotak. Masih ada beberapa batang rokok yang ters Mr. Yamada a.

Saya mengambil satu dan menyalakannya. Saya biasa merokok sepanjang waktu, tetapi semakin berkurang begitu  Alcoot  muncul. Seorang informan berbulu mengatakan kepada saya bahwa asap rokok juga tidak baik untuk  Blue Bird .

Saya pernah bertanya-tanya apakah kemampuan  Alcoot  untuk menghirup api terbukti berguna untuk saat-saat seperti ini, dan memberinya menyalakan rokok untuk saya.

Cukuplah untuk mengatakan, lebih dari sekedar rokok berakhir terbakar. Memikirkannya lagi, aku tidak yakin mengapa aku mendapatkannya

Ide untuk mencoba eksperimen bodoh seperti itu. Mungkin itu rasa ingin tahu belaka. ... Itu benar-benar mengajari saya betapa berbahayanya rasa ingin tahu belaka.

"... Rasanya tidak terlalu enak."
Melihat asap putih menggantung di udara, aku melangkah keluar dan berpikir.

Mungkin karena itu adalah merek yang berbeda dari biasanya, atau mungkin karena itu hanya memunculkan kenangan buruk, tetapi saya tidak merasa
 
48

lebih baik setelah saya selesai dengan rokok. Aku berpikir untuk meraih sebentar, tetapi memutuskan aku lebih suka tidak membuang waktu di sini.

Sambil menghela nafas, aku menekan rokok pendek itu ke asbak di dekat bangku dan memasukkan bungkus itu kembali ke sakuku. Matahari sudah cukup rendah.

Mari kita potong di sini untuk hari ini. Terasa seperti beberapa perkembangan buruk ada di depan. Tapi aku tidak akan pergi dengan tangan kosong setelah datang sedalam ini.

"Aku akan menemukanmu, aku bersumpah ..."
Selama saya tidak merasakan ancaman apa pun terhadap hidup saya, saya akan pergi sedalam yang saya butuhkan. Saya tidak pernah ingin mempertaruhkan hidup saya, tetapi sebagian besar hal lain yang akan saya lakukan. Saya akan mendapatkan semua detail tentang hal ini, dan menggunakannya untuk mendapatkan uang besar dari informan topi. Tidak mungkin saya keluar dari ini tanpa menunjukkan apa-apa.

Pikiran-pikiran itu menenangkan pikiran saya lebih baik daripada rokok apa pun.


"Oh, selamat datang kembali. Kamu keluar cukup terlambat ..."
Ketika aku kembali ke mansion, M Mr. Yamada cha, duduk di kursi, berbalik dan menyapaku dengan hangat. Aku sangat yakin  Alcoot  akan menerkamku lagi seperti kemarin, jadi itu membuatku sedikit kesal.

"Ah, halo ... Ya? Dimana  Alcoot ?"
Saya melihat sekeliling aula dan tidak melihat tanda-tanda dirinya. Mungkin dia tersesat atau semacamnya?

"Oh, tidak perlu khawatir." M Mr. Yamada cha memberi  Mr. Yamada yarat ke s Mr. Yamada i jauh meja bundar, di luar pandanganku.

Aku menoleh dan melihat  Alcoot  tertidur, menggunakan pangkuan M Mr. Yamada cha sebagai bantal. "...! Maaf, sepertinya aku telah membuatmu sangat repot ..."

"Oh, tidak, dia sepertinya lelah berbicara denganku. Jika ada yang harus  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  alahkan, itu aku."
 
49

Dia menjawab dengan sedikit cekikikan, tapi itu bukan bahan tertawaan bagiku.  Alcoot ii... Aku memelototinya saat dia tidur nyenyak.

Sebelum aku b Mr. Yamada a mengambil keputusan apakah akan membangunkan  Alcoot , M Mr. Yamada cha bertanya padaku.

"Sepertinya kamu sering berjalan-jalan di luar hari ini. Apakah Anda mencari sesuatu?"

"Ya, itu benar. Apakah aku terlihat lelah lagi ...?"
"Mengapa, ya. Saya pikir itu adalah tampilan yang agak lelah untuk jalan-jalan belaka. "

Aku sudah mencoba tersenyum, tapi kurasa kelelahan sudah terlihat. Tidak benar-benar tumbuh dalam keadaan baik, tetapi saya merasa seperti saya sangat lelah beberapa hari terakhir ini.

"Apa aku membuatmu penasaran?", Aku bertanya dengan senyum pahit, dan dia mengangguk.

"Hahaha, maaf. Kamu bersenang-senang, dan aku muncul seperti ini ... "

"Oh, aku tidak keberatan."

M Mr. Yamada cha tersenyum, tapi aku mulai merasakan firasat sesuatu tentang dirinya.

"Baiklah, aku akan  Mr. Yamada tirahat lebih awal. Dan aku akan membawa  Alcoot  bersamaku."
Aku mengguncang tubuhnya, tapi getarannya juga mengguncang M Mr. Yamada cha, jadi aku dengan lembut mengangkat  Alcoot . Dari sana, aku meletakkannya di atas bahuku, tetapi dia masih tidak mau bangun. Dia benar-benar pingsan.

"Kau menggendongnya dengan cukup berani," M Mr. Yamada cha berkomentar saat melihatnya. "Tidak perlu khawatir. Ini adalah hari biasa bagi kami."

Aku membungkuk dan dengan cepat berjalan ke kamar kami di lantai atas.


"... Apakah kamu benar-benar bangun?"
 
50

"Super duuuper bangun," jawab  Alcoot  dengan suara yang lebih teredam dari biasanya.

 Alcoot  terbangun begitu aku tiba di kamar, jadi aku membiarkannya turun di tempat tidur. Tapi dia benar-benar tersingkir beberapa saat yang lalu, jadi ... ini.

"Baiklah, mari kita kumpulkan info kita." "'Kay..."

Mengabaikan jawabannya yang menyedihkan, aku menyimpulkan info yang aku kumpulkan. "Penduduk di sini dibagi menjadi dua kelompok, dari ... Orang ceria dan orang murung. Juga, keduanya percaya bahwa kelompok lain adalah sesuatu yang tidak manusiawi. Anda memiliki pemikiran tentang

itu?"

"Hmm... Itu semua adalah orang-orang ceria yang datang untuk melihat nona penyanyi. Dan aku belum mendengar apa-apa dari siapa pun tentang, um, orang-orang yang suram."

Jadi sepertinya tidak ada yang datang ke sini yang menyemburkan barang itu ke  Alcoot . Tentu saja, tidak ada alasan untuk itu muncul jika Anda tidak mencarinya.

"Yah ... Selanjutnya, mari kita bicara apa pun yang kita pikir aneh. Seperti biasa, jika kamu memikirkan sesuatu, katakan."

 Alcoot  mengangguk. Atau tunggu, apakah dia tertidur lagi? Aku dengan ringan mencubit dagunya, dan dia mengangkat kepalanya dengan terengah-engah.

"Pertama, M Mr. Yamada cha menanyakan ini padaku:" Sepertinya kamu sering berjalan-jalan di luar hari ini. Apakah Anda mencari sesuatu?""

"Apa yang aneh tentang itu?",  Alcoot  bingung.
"Aku keluar kemarin, dan sehari sebelum itu. Tapi dia hanya menunjukkannya hari ini. 'Tentu saja, ini mungkin tidak berarti apa-apa; Anda b Mr. Yamada a menafsirkannya sebagai dia hanya ingin tahu tentang hal itu untuk sementara waktu. " Saya pikir saya sedang melakukan penjelasan yang cukup jelas, tetapi  Alcoot 
 
51

Terus menggelengkan kepalanya ke kiri dan ke kanan. Dia tampak seperti boneka mainan dengan kepala gemetar.

"Bagian "hari ini" adalah apa yang terasa aneh. Seperti yang saya katakan, hari ini bukan pertama kalinya saya keluar. Jadi apakah ada alasan untuk memasukkan kata itu?"

"Hmm... Mungkin? Tidak?"
Ya, dia tidak mengerti. Sudah jelas, cara dia menambahkan "tidak."

Tentu saja, berbicara dengan  Alcoot  hanyalah sarana memilah info untuk diri saya sendiri, jadi sepertinya tidak masalah.

"Oh, well, aku juga punya sesuatu yang serupa!"

Saya benar-benar terkejut mendengarnya. Dia selalu menjawab apa yang saya tanyakan; Sangat jarang dia membawakan saya info sendiri. Meskipun... Saya belum tahu apa yang harus dia katakan.

"Pagi ini, tuan butler membawakanku beberapa suguhan lezat. Mereka, um ... macarons? Dan saya memakannya! Dan mereka semua lembut dan man Mr. Yamada  ..."

"Tidak mencari info tentang macarons."
Dia mulai menjadi aneh galak tentang macarons untuk beberapa alasan, jadi aku memotongnya.

"Err... Kanan! Jadi kemudian wanita penyanyi itu kembali dari kamar mandi, jadi saya berbicara dengannya saat saya makan. Lalu dia berkata, "Jadi kamu suka hal-hal yang man Mr. Yamada , kan,  Alcoot ?""

"Begitu..."
Itu aneh, baiklah. Dia seharusnya b Mr. Yamada a mengatakan bahwa  Alcoot  menyukai hal-hal man Mr. Yamada  sejak hari pertama. Maksudku, kami bersel Mr. Yamada ih tentang menyerahkan kue tepat di depan matanya.

Dan setelah itu, ketika  Alcoot  cemberut ingin makan kue, M Mr. Yamada cha berkata: "Silakan nikmati sendiri, kekasih kecil yang man Mr. Yamada ,  Alcoot !" Ya, dia pasti mengatakan itu.
 
52

Tetapi dalam kasus itu, ada sesuatu yang lain yang tidak aktif. Fakta bahwa, jika itu bohong, tidak ada yang terjadi ketika dia membuat pernyataan itu dengan  Alcoot .

 Alcoot  memiliki kemampuan untuk merasakan kebohongan. Apakah  Alcoot  sendiri b Mr. Yamada a merasakannya adalah sebuah m Mr. Yamada teri, tetapi kemampuan yang memungkinkannya untuk memakan kebohongan ini bereaksi ketika orang berbohong.

Kebohongan, bahkan jika Anda berniat untuk memberitahu mereka, adalah sesuatu yang melekat pada Anda. Kebohongan yang penuh dengan perasaan bersalah dan penyesalan berkumpul dan berubah menjadi sesuatu yang lebih besar. Dan begitulah cara seseorang dapat sepenuhnya diambil oleh kebohongan. Ketika itu terjadi, itu adalah masa-masa gelap di depan. Tapi  Alcoot  b Mr. Yamada a merasakan kebohongan yang menghantui orang, mewujudkannya, dan memakannya.

Tentu saja, ada kebohongan yang tidak b Mr. Yamada a dideteksi oleh kemampuan ini juga. Ketika pembohong tidak merasa menyesal atau apapun tentang kebohongan mereka.

Satu-satunya orang yang b Mr. Yamada a lolos dengan berbaring dingin di depan  Alcoot  adalah pembohong yang benar-benar baik. Sederhananya, bajingan sejati sepertiku.

Saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan M Mr. Yamada cha berada di liga yang sama. Jadi kemungkinan lain yang b Mr. Yamada a saya dapatkan adalah ...

"... Kurasa aku akan berbicara dengan M Mr. Yamada cha sendiri besok."

Tanpa konfirmasi darinya, aku tidak b Mr. Yamada a menyimpulkan apa-apa. Jadi aku akan pergi menemui M Mr. Yamada cha sebelum aku pergi besok.

... Kalau dipikir-pikir,  Alcoot  tidak menanggapi. Dia biasanya memberi "mm" atau yang lainnya ketika aku mengatakan sesuatu. Aku menoleh padanya, dan melihatnya tertidur dengan tangan dan kaki terbentang lebar.

Apakah mereka serius berbicara sebanyak itu ...? M Mr. Yamada cha yakin tidak terlihat terlalu lelah. Ketika dia bernyanyi, dia mampu mempertahankan volume yang kuat, jadi mungkin dia memiliki stamina yang mendustakan penampilannya.

Saat pikiranku melayang ke wilayah yang tidak berguna, aku mengangkat tubuh  Alcoot  dan memindahkannya ke tempat tidur yang lain. Saat aku menarik selimut di atasnya, dia menendangnya. ... Bukan tidur terhebat di dunia.
 
53

Saya menariknya lagi dan kembali ke tempat tidur saya. Dengan sedikit keberuntungan, akan ada kemajuan besar besok. Dengan pikiran terakhir itu, saya tertidur.
 
54

[ ??? ]


"M Mr. Yamada cha, apakah kamu suka bernyanyi?"

"Ya," dia mengangguk. "Aku mengingatnya dengan baik. Nama saya, dan saya suka bernyanyi. Keluargaku tercinta. Aku mengingatnya dengan baik."

Dia tersenyum dengan sedikit kesepian. Saya tidak ingin dia terlihat begitu
Sedih.
"Aku suka nyanyianmu, M Mr. Yamada cha."
"Heehee. Saya senang."

Aku mengangkat diriku sedikit, dan menyelinap sedikit lebih dekat dengannya di bangku.

"Maukah kamu ingat betapa aku menyukai nyanyianmu?"
"Ya, ya. Saya suka Anda akan mengatakan itu. Jadi saya yakin saya akan ingat."

Saya merasakan semacam kegembiraan dan kesedihan tentang itu. Aku tahu bagaimana hasilnya, M Mr. Yamada cha ingat atau tidak.

"Yah, aku akan ingat."

M Mr. Yamada cha tampak terkejut sejenak dan berbalik ke arahku.

"Saya akan... ingat," gumamku lagi, kali ini untuk meyakinkan diriku sendiri. M Mr. Yamada cha berkata "Aku mengerti," dan tersenyum lembut.

Dia tidak b Mr. Yamada a melindungi dirinya sendiri. Dia tidak dapat melindungi dirinya dari monster yang menggerogotinya.

Jadi saya ingin melindunginya. Tidak ada alasan untuk itu. Itu hanya apa yang saya harap b Mr. Yamada a saya lakukan.

"Kau orang yang baik, Phil."
Aku masih tidak b Mr. Yamada a melupakan raut wajahnya saat itu.
 
55

[ Hari Keempat ]


 Alcoot  membuatku terbangun. Saya hanya mengalami kesulitan bangun akhir-akhir ini. Mungkin ada hubungannya dengan betapa lelahnya saya.

"Um, jam berapa sekarang?"

Itulah yang ingin saya ketahui... Saya mengeluarkan jam dari tas di samping tempat tidur. Sudah lewat jam 12. Itu lebih dari sekedar tidur berlebihan.

Aku mengajak  Alcoot  meninggalkan ruangan. Saat pintu terbuka, nyanyian yang jelas datang dari aula di bawah.

"Itu penyanyi wanita!"
"Apakah dia selalu bernyanyi di bawah sana?"
"Ya, semua orang kota datang pada hari itu, dan dia bernyanyi dan berbicara dengan mereka setiap hari."

Aku ingat kepala pelayan Phil mengatakan sesuatu seperti itu ketika kami pertama kali tiba. Tapi saya biasanya keluar dari mansion saat ini, jadi saya tidak berpikir dia jujur bernyanyi setiap hari. Memotong lagunya pendek untuk berbicara dengannya ketika ada orang di sekitar tampak sangat kasar.

Meskipun orang-orang itu semua ceria dan riang, hanya mengajukan pertanyaan b Mr. Yamada a ber Mr. Yamada iko mendapatkan p Mr. Yamada au di punggungku. Selain itu, b Mr. Yamada a dibilang lagu M Mr. Yamada cha menyembuhkanku.

"Ayo kita dengarkan lagunya."
"Oke!"
Melihat ke bawah ke ruang perjamuan dari lantai dua, aku mulai diam-diam mendengar lagu M Mr. Yamada cha. Itu berbeda dari yang saya dengar pada saat kedatangan kami.

"Nyanyian Nona penyanyi benar-benar indah, ya?" "Dia tidak  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut penyanyi untuk apa-apa."
 
56

Ketika saya memberikan jawaban yang tidak menarik, lagu itu memasuki apa yang tampaknya menjadi bagian yang paling meriah.

"... Apakah dia pernah menyanyikan lagu yang sama?"
"Hm?"  Alcoot  menjawab dengan kebingungan. Dia mungkin tidak, kalau begitu.

"Hmm... Kurasa tidak."
"Begitu."
Itu adalah jawaban yang goyah, tapi  Alcoot  tidak terlalu tolol. Saya membuat catatan mental bahwa dia menyanyikan lagu yang berbeda setiap hari, dan kembali fokus pada nyanyian tersebut.


"Oh, Al dan  Alcoot ! Selamat siang," sapa M Mr. Yamada cha sambil menuangkan teh. "Jika tidak apa-apa denganmu, apakah kamu ingin makan?" Teko teh bergetar sedikit di tangannya.

Saya menolak dengan sopan. "Aku hanya ingin bicara sebentar."
"Pada hari saya tiba di sini, saya membawa kembali beberapa makanan untuk  Alcoot , dan dia bilang dia ingin saya mendapatkan hal yang sama lagi ... Tapi aku lupa apa itu. Karena kamu ada di sana bersama kami, M Mr. Yamada cha, kupikir kamu mungkin ingat."

Ekspresi M Mr. Yamada cha sedikit mengeras. "Kamu datang ke sini ... Tiga hari yang lalu, ya?", jawabnya perlahan.

"Ya, itu benar."

Saya menunggu jawabannya. Dia tampak tenggelam dalam pikirannya, lalu diam-diam menundukkan kepalanya.

"Maaf... Aku juga tidak akan tahu."
"Begitukah? Tidak, saya minta maaf karena mengganggu waktu minum teh Anda. Tolong, nikmatilah."

Aku membungkuk pada M Mr. Yamada cha dan menepuk bahu  Alcoot . Dia berteriak "ah!" dan mengikutiku, melambaikan tangan pada M Mr. Yamada cha.
 
57

"Mau kemana?"
"Untuk melihat kepala pelayan itu."

 Alcoot  bercerita bahwa kepala pelayan dan penyanyi itu sudah berteman baik sejak lama. Jadi sepertinya dijamin dia tahu sesuatu tentang M Mr. Yamada cha.

Ada dua kemungkinan yang saya pertimbangkan. Pertama adalah karena alasan apa pun, M Mr. Yamada cha telah kehilangan ingatannya.

 Alcoot  telah menghab Mr. Yamada kan cukup banyak waktu dengan M Mr. Yamada cha selama beberapa hari terakhir. Dia tidak memberi saya laporan tentang menyaksikan insiden besar, jadi "alasan apa pun" berada di luar jangkauan saya untuk saat ini. Tapi mungkin, mungkin saja, itu ada hubungannya dengan alasan penduduk kota bertingkah aneh.

Kemungkinan lainnya adalah M Mr. Yamada cha yang pertama kali saya temui dan M Mr. Yamada cha ini adalah orang yang berbeda.

Kalau begitu, aku b Mr. Yamada a melihat hubungan antara ini dan cerita hantu yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebutkan warga suram, seperti "melihat kakeknya yang sudah meninggal."

Tapi secara pribadi, aku tidak b Mr. Yamada a membayangkan bahwa ada dua M Mr. Yamada cha yang berbeda. Aku tidak tahu mana yang asli, tapi M Mr. Yamada cha yang asli setidaknya tidak punya alasan untuk berbohong, dan jika dia berbohong,  Alcoot  pemakan kebohongan seharusnya menyadarinya.

"Ada tuan kepala pelayan!"

 Alcoot  membawa saya keluar dari pikiran saya. Aku melihat ke mana dia menunjuk. Phil sedang membersihkan taman besar melewati teras.

Dia berhenti untuk melihat kembali ke arah kami. "Oh, selamat siang. Apakah ada masalah? Apakah kamu tersesat lagi?"

"Tidak! Aku tidak tersesat hari ini!", jawab  Alcoot  penuh semangat.
Apakah Anda benar-benar tersesat di mansion untuk datang ke sini? Sepertinya cukup jauh dari ruang perjamuan ... Tapi ini
 
58

bukan waktunya untuk menanyakan itu.
Aku memecah suasana damai di antara keduanya dan mengajukan pertanyaan kepada Phil.

"Maaf, b Mr. Yamada akah kita bicara sebentar?"


*


Aku akan melindunginya. Sehingga dia b Mr. Yamada a tersenyum dan hidup bahagia.

Sejak saya masih kecil, saya menawarkan segalanya kepadanya. Tidak ada alasan pasti untuk itu. Saya hanya melakukannya karena saya ingin.

Saat merawat taman, aku tiba-tiba berpikir.
Apakah benar untuk menjaga hal-hal seperti ini?

Sebelum aku b Mr. Yamada a menjawabnya, aku mendengar langkah kaki dari belakang. Saya berbalik untuk melihat saudara kandung yang bepergian yang datang ke sini beberapa hari sebelumnya, Al dan  Alcoot .


"... Apa itu?"
Tampaknya keduanya telah mencari sesuatu sejak datang ke kota. Jadi saya menemukan denyut nadi saya secara alami semakin cepat.

"Tentang Nona M Mr. Yamada cha... Maafkan kekasaranku, tapi apakah dia pernah sangat pelupa?"

Tiba-tiba ditanya apa yang tidak saya inginkan, saya kehilangan kata-kata. Bagaimana saya harus menjawabnya?

"Aku bertanya padanya sebelumnya tentang sebuah per Mr. Yamada tiwa yang seharusnya dia saksikan pada hari kami pertama kali tiba di mansion. Tapi dia sama sekali tidak b Mr. Yamada a menjawab. Ini saja b Mr. Yamada a dilewatkan karena dia sembarangan lupa ... Namun sebenarnya, sejumlah percakapan telah membuat saya bertanya-tanya. "

"... Seperti apa?"
 
59

"Untuk lebih spesifik ... Dia bereaksi seolah-olah belajar sesuatu untuk pertama kalinya terhadap hal-hal yang seharusnya sudah dia ketahui. Namun dia tidak menunjukkan tanda-tanda mencoba membodohi atau menggoda kita. Jadi aku menganggap ada sesuatu yang mempengaruhi ingatannya."

Saya diliputi dengan kegel Mr. Yamada ahan dan ketidaksabaran. "... Apakah kamu menanyakan itu pada M Mr. Yamada cha?"

Ini sangat buruk. M Mr. Yamada cha tidak b Mr. Yamada a diberitahu bahwa ingatannya sendiri hilang. Karena itu akan membuatnya berduka begitu.

Dan itu bukan satu-satunya hal yang buruk baginya untuk mengetahuinya.
Ada juga...

"Tidak, tentu saja aku tidak b Mr. Yamada a hanya bertanya padanya" Apakah kamu tidak mengingatnya? " Saya cukup bertanya sehingga saya b Mr. Yamada a menduganya."

Tidak memedulikan keheninganku, Al melanjutkan. Aku akan tetap tenang. Itu seharusnya mencegah apa pun bocor.

"Sekarang, mari kita lihat ... Apakah dia menderita pukulan keras di kepala, mungkin? Atau yang lain, saya pernah mendengar bahwa penyakit atau gen dapat menyebabkan kelupaan parah bahkan di masa muda. Atau mungkin bahkan mungkin seseorang dengan sengaja menghapus ingatannya. Kau tahu sesuatu, Phil?"

"Apakah ini ada hubungannya dengan apa yang kamu selidiki di kota?"

Al mengangguk. "Iya."

Mengira itu mungkin menyebabkan lebih banyak masalah, aku tidak bertanya dengan tepat apa yang mereka selidiki. Tapi aku bertanya-tanya apa hubungannya dengan M Mr. Yamada cha.

"Begitukah. ... Yah, kurasa Charlotte yang kau temui." "Charlotte...?" Mata Al membelalak pada tubuhku yang pasti tak terduga

menjawab.

Yah, itu benar - atau lebih tepatnya, tidak. Itu tidak terduga bahkan untuk
 
60

saya. Itu adalah kebohongan acak yang saya temukan keluar dari mulut saya. "M Mr. Yamada cha memiliki saudara kembar yang datang mengunjungi kami sesekali." Setelah mengatakan sebanyak ini, saya tidak b Mr. Yamada a berhenti sekarang. Saya tidak b Mr. Yamada a mengatakan saya merasa

tidak ada tentang berbohong.

Tapi... Saya tidak punya pilihan.
Saya merasa tubuh saya bertambah berat. Dari rasa bersalah, saya kira. Atau, tunggu ...
Apakah itu benar-benar berat?
"Tertangkap!"

Sebuah benda hitam melilit kakiku. Sementara dalam bentuknya, itu menyerupai sesuatu yang lucu seperti kucing, itu ditutupi semacam lumpur gelap dengan potongan-potongan jatuh - sesuatu yang benar-benar tidak dapat saya pahami.

Aku mati-matian mencoba untuk menyingkirkannya, tetapi monster itu tidak bergerak satu inci pun dari kakiku.

"Jadi, kamu berbohong."
Mendengar Al berbicara, aku menatapnya.

"Tidak perlu khawatir. Itu masih hanya kebohongan kecil. Selama kamu tidak berbohong lagi, itu tidak akan menyerangmu."

"Bolehkah aku memakannya?",  Alcoot  bertanya dari samping Al, matanya berbinar. Apa di dunia ini semua ini? "Ya ampun, kamu lapar?"

"Saya ingin memakannya!"
"Baiklah, baiklah. Pergi untuk itu."
Setelah bercakap-cakap,  Alcoot  melompat ke arah kakiku. Dia melakukannya dengan kekuatan seperti itu, aku terbalik dan jatuh di belakangku.

"Ack... Ah, maaf. Tetap seperti itu dan biarkan aku bicara, tolong."

Saya tidak dalam pos Mr. Yamada i untuk mengatakan tidak. Monster melilit kakiku dengan erat, jadi aku bahkan tidak b Mr. Yamada a lari. Aku mengangguk lemah.

"Baiklah ... Aku akan menjelaskan monster yang muncul di kakimu,
 
61

tapi pertama-tama, saya akan menjelaskan  Alcoot . Pertama,  Alcoot  adalah seekor  Blue Bird . Apakah kamu tahu tentang  Blue Bird ?"

"Tentu saja, saya lakukan. Spesies yang lahir dengan kekuatan aneh, ya? "

"Benar. Dalam kasus  Alcoot , itu adalah kekuatan untuk memakan kebohongan. Ketika seseorang berbohong, dia b Mr. Yamada a memberikan bentuk kebohongan itu dan memakannya. Itulah monster di kakimu."

Aku mengembalikan pandanganku ke kakiku, dan monster itu hilang; sebaliknya, itu ada di tangan  Alcoot .

Menjejali pipinya dengan monster itu, dia memiliki ekspresi puas seperti makan makanan lezat. Dia sepertinya memang memakannya.

"Yah, sepertinya kamu mengerti. Jadi, selanjutnya. Mengapa kamu berbohong?" Aku merasakan tatapan tajam padaku. Dia telah melihat semuanya. "Saya menyesal..."

Permintaan maaf keluar dari mulutku. Saya tidak b Mr. Yamada a berbaring di depan orang-orang ini. Saya b Mr. Yamada a melihatnya dengan cukup jelas.

"M Mr. Yamada cha... sakit. Karena penyakit yang dilahirkannya, semua ingatannya lenyap setiap tiga hari sekali. "

Perlahan-lahan aku mulai memberitahu mereka tentang M Mr. Yamada cha. Al mendengarkan dengan tatapan serius.

"Dia sepertinya mengingat hal-hal penting baginya, seperti namanya, keluarganya. Bahwa dia suka bernyanyi. Semua kenangan lainnya... Bahkan bagiku, dia lupa dalam tiga hari."

Suaraku bergetar. Ini adalah sesuatu yang sudah lama aku pahami, namun hatiku bergetar.

"Tetapi... jika dia diberitahu itu. Untuk memberitahunya bahwa dalam tiga hari, dia bahkan akan melupakan penyakitnya ... Itu akan membuatnya sangat sedih. Aku pernah memberitahunya sekali, dahulu kala ... Dan saya tidak pernah ingin dia merasakan jalannya
 
62

dia melakukannya lagi. Jadi... maukah kau diam padanya?", aku memohon, kepalaku menunduk.

Apa yang saya lakukan, berbohong kepada mereka dan kemudian mengajukan permintaan? Tapi aku membelakangi dinding.

"Baiklah."
Saya terkejut mendengar suara yang jauh lebih ramah daripada yang saya harapkan. "Sebenarnya, fakta  Alcoot  menjadi  Blue Bird  bukanlah sesuatu yang manusia

harus mendengar juga, jadi ... Hal-hal langka jauh lebih mungkin untuk diburu, Anda tahu. Dan saya juga dipaksa untuk tidak b Mr. Yamada a menyembunyikannya. Jadi, mari kita sama-sama merahasiakannya."

Dengan senyum masam, Al juga memintaku.
Nya modus Adalah Mengejutkan beda dari nya Tanpa henti
pengurangan beberapa saat yang lalu. Aku bertanya-tanya apakah dia mungkin bersembunyi
sesuatu yang lebih besar lagi.

"... Saya mengerti."
Saya berdiri dari pos Mr. Yamada i memalukan saya di tanah. Al membantuku untuk bangun.

"Tuan kepala pelayan, Anda tidak akan berbohong lagi?"

Tiba-tiba,  Alcoot  memukul di tempat yang sakit, dan aku merasakan penyesalan yang mirip dengan kelelahan. Dia sepertinya sudah selesai makan, menepuk perutnya yang sedikit lebih penuh.

... Dia benar-benar makan kebohongan.  Blue Bird  memang makhluk aneh. "Tidak, saya telah belajar bahwa saya tidak b Mr. Yamada a berbaring di depan Anda."

 Alcoot na membuat wajah menunjukkan sedikit kekecewaan. Apakah dia berharap selama beberapa detik?

"... Kalau begitu, kita punya investigasi yang harus dilakukan."

Al membungkuk dan tersenyum padaku. Saya meminta maaf lagi dengan membungkuk dan melihat mereka pergi.
 
63

"... Kamu baik-baik saja? Itu tampak seperti itu sulit."
Begitu Al dan  Alcoot  benar-benar tidak terlihat, sebuah suara datang dari belakangku, di mana seharusnya tidak ada orang.

Ketika aku berbalik, berdiri di depanku adalah  Elif . " Elif  ..."

Meskipun dia  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut  Elif , dia hanya memiliki sayap burung besar di punggung manusia. Jadi saya masih belum terbiasa dengan nama itu.

"Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?"

"Bukankah kamu mengatakan keberadaanmu tidak b Mr. Yamada a dibicarakan dengan manusia?"

"Benarkah?"
Dia bermain bodoh, lalu tersenyum dengan tenang. Sayap biru tua di punggungnya bergetar tertiup angin.


Pertemuanku dengan bluebird terjadi ketika aku sedang memilah-milah gudang mansion.

Padahal, tepatnya, dia belum memiliki bentuk yang dia lakukan sekarang. Ketika saya menemukannya, dia hanyalah telur raksasa.

Telur jen Mr. Yamada  apa ini?, aku bertanya-tanya. Tapi meninggalkannya di sini, sepertinya akan pecah. Jadi saya dengan hati-hati mengambilnya - dan saat itu, sebuah celah menembus cangkang.

Oh tidak; apakah aku menanganinya terlalu kasar? Saat aku khawatir, retakan mulai menyebar ke seluruh telur. Segera, makhluk seperti anak manusia menunjukkan wajahnya dari dalam.

Saya menggambarkannya sebagai "seperti" manusia karena sayap besar yang tumbuh dari punggungnya. Sayap indah yang tampaknya memegang langit biru di dalamnya. Selama beberapa detik, saya terpesona oleh kecantikan mereka.

"... Siapa kamu?", Aku mendapati diriku berkata, mencoba mencari tahu
 
64

apa anak ini.
"Hah? Saya? Hmm. Saya akan menjadi siapa?"

Dia hanya menjawab kembali dengan pertanyaan lain. Tidak tahu bagaimana harus menanggapi, aku tersenyum kecut.

"Oh, aku tahu sebanyak ini. Aku datang untuk mengabulkan keinginanmu." "Hah?"

Hibah... keinginan saya?
"Lalu ... Mungkinkah Anda menjadi " Elif "?"

Sudah lama ada legenda di kota ini. Itu berbicara tentang makhluk mitos yang akan mengabulkan keinginan apa pun dan membuat orang bahagia.

Melihat sayap biru di punggungnya, aku mulai merasa itu dia. "Jika kamu memanggilku begitu."

Sungguh jawaban yang ambigu. Tapi itu tidak masalah bagiku. Yang penting adalah dia b Mr. Yamada a mengabulkan keinginanku.

"Yah, ini tiba-tiba ... tapi b Mr. Yamada akah aku membuat permintaan sekarang?" "Iya? Apa?"

Saya selalu punya satu keinginan.
"... Saya punya teman bernama M Mr. Yamada cha. Aku ingin kamu menyembuhkan penyakitnya."

"Hmm..."

Apakah dia benar-benar akan mengabulkan keinginanku? Dia tidak akan meminta pembayaran yang sesuai, bukan? Meskipun aku telah menyatakan keinginanku dengan tekad seperti itu, aku dengan cepat merasa tidak nyaman.

Namun,  Elif  itu menggelengkan kepalanya. "Kurasa kekuatanku tidak b Mr. Yamada a memberikan yang itu," jawabnya menyendiri.

Apa...? Jadi dia tidak b Mr. Yamada a mengabulkan permintaan apa pun? Meskipun aku tampak kecewa, dia sepertinya tidak memedulikanku dan mengajukan pertanyaan lain.

"Ada yang lain?"
 
65

Tapi keinginan yang baru saja saya minta adalah keinginan saya yang paling tulus.
Tidak ada hal lain yang mungkin terlintas dalam pikiran. Aku hanya berharap untuk M Mr. Yamada cha ...
Pada saat itu dalam pikiran saya, saya punya satu ide.
"Ah... Kalau begitu, kebahagiaan M Mr. Yamada cha. Aku ingin M Mr. Yamada cha tidak pernah sedih, dan selalu tersenyum bahagia."

Setelah saya mengucapkannya, saya menyadari itu adalah keinginan yang cukup kabur. Mungkin ini juga tidak akan berhasil.

"Ahh, bahkan mungkin aku b Mr. Yamada a melakukan yang itu. Tentu." "Hah?"

Memang? Mendengar jawaban yang sama sekali tidak terduga itu, aku merasa cemas apakah itu benar-benar baik-baik saja.

"Jangan khawatir. M Mr. Yamada cha-mu pasti akan senang." Kemudian,  Elif  itu melebarkan sayapnya lebar-lebar.

Begitu mereka membentang di seluruh gudang, ruangan itu menyala dengan kilatan cahaya.

"Sekarang keinginanmu dikabulkan."

Aku dengan takut-takut membuka mataku.  Elif  itu berdiri di sana dengan ekspresi yang hampir sama seperti sebelumnya.

"... Apakah itu akhirnya?"
"Baiklah."

Itu mengecewakan. Padahal, aku belum keluar, jadi aku tidak tahu bagaimana hal-hal b Mr. Yamada a berubah.

"Keinginanmu dikabulkan, mungkin,"  Elif  itu membual, diakhiri dengan kata yang hanya menambah kegel Mr. Yamada ahanku.

"Aku  Elif . Jadi aku harus memanggilmu apa?" Kalau dipikir-pikir, aku belum memberitahunya namaku. "Salah..."


"Fil."
 
66

Aku mengangkat kepalaku dan menatap  Elif  itu. "... Kamu benar-benar mengabulkan keinginanku, bukan?" "Jika menurutmu begitu."

Bluebird akan selalu menjawab dengan ambigu seperti ini untuk pertanyaan saya.

"Apa yang Anda pikirkan?"
"Hanya mengenang sedikit saat aku bertemu denganmu."
"Oh iya... Aku telanjang, jadi kamu benar-benar tersipu."
... Saya lebih suka tidak membahas itu.
"Apakah tidak apa-apa bahkan jika kamu tidak b Mr. Yamada a bahagia, Phil?"

"Saya baik-baik saja. Jika M Mr. Yamada cha bahagia, maka itu hal yang membahagiakan bagiku juga... Ah, ya, pembersihan saya terganggu. Aku harus kembali ke itu ..."

Saya mengambil sapu yang jatuh ke samping. Ya. Bahkan jika saya sendiri tidak b Mr. Yamada a bahagia, ini baik-baik saja.


*


"Apa yang akan kita lakukan sekarang?"
Al berjalan cepat. Saya melakukan yang terbaik untuk tidak tertinggal dalam debu.

"Aku akan keluar untuk mencari  Elif ."

Ketika dia sampai di pintu besar di aula masuk, Al akhirnya berhenti.

"Tahan benteng?"
"Iya."
Lagi... Tapi baiklah. Aku anak yang baik, jadi aku menepati janji!
" Alcoot , tinggallah di mansion ini. Jika Anda menemukan  Elif , Anda b Mr. Yamada a melaporkannya kepada saya ketika saya kembali."
 
67

"Kenapa kamu terburu-buru untuk melihat tiba-tiba?" "Aku mulai curiga  Elif  itu  Blue Bird ."  Elif ,  Blue Bird  ...? Tapi itu burung. " Blue Bird ? Seperti saya?"

"Iya. Saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan ini adalah pekerjaan manusia. Begitu seseorang mengatakan mereka melihatnya, hal-hal mulai menjadi aneh di kota. Jika bluebird benar-benar ada, kemungkinan besar itu adalah  Blue Bird  yang menjadi penyebab semua keanehan ini. "

Al menepuk kepalaku dan meraih pegangan pintu.
"Dan jika  Elif  itu  Blue Bird , lalu apa kekuatannya ...? Menyebabkan kehilangan memori? Dalam hal ini, penduduk kota yang ingatan buruknya terhapus akan ceria, dan mereka yang memiliki kenangan indah akan suram ... B Mr. Yamada a jadi itu. Tapi kekuatan tampaknya bervariasi antara  Blue Bird , jadi aku belum b Mr. Yamada a mempersempitnya ..."

Bergumam pada dirinya sendiri tentang hal-hal rumit, Al meninggalkan mansion.


"Wanita penyanyi itu tidak ada di sini ..."

Saya melihat ke bawah meja bundar di aula dan di belakang pohon-pohon kecil dan di mana-mana, tetapi saya tidak dapat menemukan penyanyi itu.

"Mungkin dia sedang tidur siang?"
Tetapi bahkan jika dia, Al mengatakan kepada saya bahwa itu buruk untuk pergi ke kamar orang tanpa izin.

"Apa yang harus saya lakukan ...?"

Aku memutar kepalaku dan berpikir. Al selalu melakukan itu ketika dia berpikir.

Oh ya, tuan butler ada di taman besar itu sebelumnya. Mungkin saya b Mr. Yamada a berbicara dengannya?

"Ayo lakukan!"
 
68

Dan enam detik kemudian, saya sampai pada sebuah jawaban.


"Hah?"
Saya kembali ke taman besar, tetapi bahkan tuan kepala pelayan pun pergi.

"Mmgh..." Saya tidak memikirkan bagaimana jika kepala pelayan itu pergi. Sekarang bagaimana?

"Halo."

Ketika saya khawatir tentang apa yang harus dilakukan, saya mendengar suara di samping saya. Itu bukan suara yang pernah kudengar sebelumnya.

Saya berbalik dan melihat orang aneh dengan sayap biru duduk di pagar di sekitar taman.

"Halo! Saya  Alcoot na! Tapi  Alcoot  baik-baik saja!"
Saya meneriakkan perkenalan saya yang sangat penting. Orang bersayap biru itu tampak sedikit terkejut.

"Kamu energik, ya? Aku  Elif ." "Hah?"

Bluebird? Al bilang dia sedang mencari  Elif , kan? "Tapi kamu bukan burung, kan?" "Jika kamu berkata begitu,  Alcoot , maka mungkin."

Mungkin? Hmm... Hal-hal yang dikatakan orang ini tampak agak terlalu rumit bagiku. Tapi aku ingat apa yang dikatakan Al sebelumnya.

"Nona bluebird, apakah Anda seekor  Blue Bird ?" "Aku  Elif ."

 Elif . Dia memperkenalkan dirinya kepadaku, dan monster kebohongan itu tidak muncul. Jadi nona bluebird tidak berbohong. Jadi, itu berarti... Saya tidak tahu.

"Saya sedang mencari seseorang untuk diajak bicara. ingin bicara?" "Oke, tentu."
 
69

Alright! Jika kita b Mr. Yamada a bicara, mungkin aku akan mendengar sesuatu tentang  Elif . Al benar-benar ingin tahu tentang  Elif , jadi aku yakin dia akan senang ketika aku memberitahunya tentang ini!

"Apa itu  Blue Bird ?", Bluebird bertanya, melompat turun dari pagar.

"Uhh, yah, mereka punya semua kekuatan ini, dan, uh ... Mereka b Mr. Yamada a
terbang!"
Itu adalah penjelasan nomor satu tentang  Blue Bird  yang b Mr. Yamada a aku kumpulkan.

Tentu saja, saya b Mr. Yamada a terbang, tetapi Al mengatakan kepada saya untuk tidak terbang sendiri, jadi saya tidak akan terbang sebagian besar waktu.

"Huh, itu rapi."

"Aku tidak b Mr. Yamada a karena aku diberitahu untuk tidak terbang sendiri, tapi kamu punya sayap, ya?"

"Iya. Tidak pernah menggunakannya, tapi mungkin aku b Mr. Yamada a terbang."
Nona bluebird melompat sedikit dari tanah dan mengepakkan sayapnya. Dengan suara flappy, dia melayang di udara.

"Wah!"
"Tapi aku burung, jadi tentu saja aku b Mr. Yamada a terbang, kan?"
Dia tidak tampak terkejut, dan dengan lembut mendarat di tanah.

"Kurasa begitu..."

"Memiliki sayap, memiliki kekuatan keren. Ya, mungkin kita mirip."

"Tapi kamu bukan  Blue Bird , kan?" "Uh-huh. ' Karena aku  Elif . Phil memanggilku begitu, jadi kupikir

begitu."
Karena tuan kepala pelayan? Al memberitahuku "kamu  Alcoot na," dan itulah mengapa aku menyebut diriku seperti itu juga. Mungkin begitulah untuk semua orang?
 
70

"Begitu juga tuan kepala pelayan ... Apakah Phil papa Anda, nona bluebird?"
"Hmm, mungkin bukan itu. Phil adalah Phil. Jika saya harus mengatakannya, mungkin dia adalah teman saya."

Ketika saya lahir, saya secara naluriah menganggap Al sebagai papa saya. Al mengatakan itu adalah "karakter Mr. Yamada tik"  Blue Bird . Jadi, mungkin m Mr. Yamada s bluebird benar-benar hanya bluebird.

"Oh ya, rahasiakan aku untuk semua orang, oke?" "Mengapa?"

"Tidak ada alasan khusus. Saya hanya mengatakannya kepada semua orang, "katanya dengan tatapan tidak terpengaruh. Tapi aku selalu menepati janji!

"Oke! Saya tidak akan memberi tahu siapa pun!"
"Benar."
Apakah jawaban itu berarti "itu janji"?
"Yah, aku mulai mengantuk, jadi aku akan tidur siang."  Elif  itu menguap, dan aku juga menguap. "Kamu juga lelah,  Alcoot ? Nah, selamat malam."

 Elif  itu melayang dari tanah, dan pergi ke s Mr. Yamada i lain pagar.

"Uhh... Mari kita dapatkan info kami secara berurutan! M Mr. Yamada s bluebird adalah m Mr. Yamada s bluebird ... dan b Mr. Yamada a terbang! Itu saja!"

Alright. Sekarang setiap kali Al kembali, aku akan siap!


*


"... Perm Mr. Yamada i, apakah Anda punya waktu?"
Saya berbicara dengan seorang penduduk yang lewat di samping saya. Atau tepatnya, di samping patung yang aku sembunyikan di belakang.

"Hah? Oh, apakah, aku ..."

"Hanya sebentar!", Aku memohon dengan cara yang sulit untuk dianggap sebagai
 
71

suram atau serius. Wanita paruh baya yang cemberut itu ragu-ragu mendengar permintaanku.

"Apakah kamu akrab dengan rumor  Elif ?" "Oh ... Ya. Saya percaya itu muncul sekitar setahun yang lalu ..." "Setahun yang lalu?"

Jika itu benar, itu adalah beberapa info yang cukup membantu. Saya ingin memastikan itu akurat.

"Aku mendengarnya dari tuanku ... Sekitar setahun yang lalu, rupanya dia bertemu dengan  Elif . Dia bahkan memperkenalkan dirinya sebagai  Elif , dan memiliki sayap biru ini ..."

"...  Elif  itu b Mr. Yamada a bicara?"
"Sepertinya dia melakukannya. Dia mengatakan bahwa dia memiliki sayap di punggungnya, tetapi sangat mirip manusia."

Penampilan seperti manusia ... Mungkin  Elif  itu benar-benar seekor  Blue Bird . Walaupun... Sebenarnya, ada beberapa manusia yang memiliki sayap juga. Saya sendiri mengenal teman berbulu seperti itu.

"Um, apakah itu saja?", Wanita itu bertanya, menatapku dengan ragu. "Oh iya. Terima kasih telah memberitahuku itu."

Aku mengucapkan terima kasih dengan membungkuk dan dengan cepat mengakhiri percakapan. Jika aku menyelidiki orang terlalu dalam, desas-desus b Mr. Yamada a menyebar di antara penduduk kota yang suram tentang pelancong yang menangkap orang dan memanggang mereka untuk mendapatkan info.

"... Alangkah baiknya jika  Alcoot  punya beberapa temuan juga," tiba-tiba aku berpikir begitu wanita itu tidak terlihat.

Aku mulai hari ini dengan menjelajahi kota untuk mencari  Elif  sejak aku meninggalkan mansion. Penduduk kota yang saya tanyai memberi tahu saya apa yang mereka ketahui, tetapi itu semua adalah hal yang pernah saya dengar sebelumnya.

Setelah itu, aku memutuskan untuk tetap mempertanyakan orang-orang suram seperti itu. Karena mereka menghindari saya, saya hanya b Mr. Yamada a bertanya sedikit. Tapi
 
72

Tiga dari mereka telah bertemu Bluebird, atau mengenal seseorang yang memiliki, memungkinkan saya untuk mendapatkan beberapa info yang cukup solid.

Dan informasi yang saya dapatkan dari ketiganya semuanya memiliki kesamaan. Mereka semua mengatakan  Elif  berbicara bahasa manusia, dan itu memiliki penampilan manusia dengan sayap tumbuh dari punggung mereka.

Seperti yang saya katakan, beberapa jen Mr. Yamada  manusia memiliki sayap juga. Tapi saya belum pernah mendengar orang-orang itu memiliki kekuatan khusus - seperti kekuatan untuk membuat orang bahagia.

"... Waktunya untuk kembali."

Hanya memikirkannya saja sepertinya tidak produktif. Stres itu membangun dari hari-hari interogasi. Mungkin aku menyerah sedikit lebih awal, tapi aku memutuskan untuk kembali ke mansion untuk hari itu.


Begitu aku membuka pintu depan,  Alcoot  melompat ke arahku. Dia memukul tepat di sekitar perutku, jadi aku mengerang dan hampir jatuh.

"Apa? Kamu sangat energik."
"Um, g hitti blfuglinn!"
"...!"

Tidak mau.  Alcoot  benarkah punya temuan sendiri? Sekarang ini beruntung.

"Oh, benarkah? Kerja yang bagus. Baiklah, mari kita kembali ke kamar dan berbicara."

"Oke! Oh!"
 Alcoot  terlihat mengingat dan mengulurkan tangannya.
"Di mana camilan hari ini?"
"Aduh."

... Saya benar-benar lupa.
 
73



"... Bergembiralah sudah."
"Tapi kau mengingkari janjimu, Al!"
 Alcoot  terjebak seperti ini begitu kami kembali ke kamar. Dia tidak akan menatap mataku. Aku benar-benar menyakiti perasaannya.

"Lagipula aku tidak pernah bilang aku akan membelikanmu sesuatu setiap hari." "Mmgh..." Dia melirik ke arahku.

Aku merogoh tas di samping tempat tidur untuk mengambil permen dari hari lain dan mengocoknya di depan  Alcoot . "Ini, permen s Mr. Yamada a. Kamu makan kebohongan hari ini juga, jadi tahan dengan itu. "

Mata  Alcoot  melihatnya bergetar, lalu dia dengan tenang mengambilnya dari tanganku.

"Aku akan berurusan!"
"Sekarang, biarkan aku mendengar tentang  Elif . Kamu bertemu dengannya, kan?" "Mmfh, fhuh mhh mgh mhuh!"

"... Dorong permen ke s Mr. Yamada i mulutmu sebelum kamu berbicara."  Alcoot  dengan cepat menggeser permen itu. Kemudian dia mulai berbicara,

meskipun masih belum sepenuhnya jelas.

"M Mr. Yamada s bluebird bukan  Blue Bird . Aku bertanya, apakah kamu seekor  Blue Bird  ?, Dan dia berkata, Aku  Elif !"

"Dan tidak ada monster kebohongan yang keluar?"
"Nggak. Jadi m Mr. Yamada s bluebird adalah m Mr. Yamada s bluebird! Oh, dan dia terbang!"  Alcoot  menggunakan tangannya untuk menggambarkan kepakan sayap.

"Kamu juga punya sayap ... Apakah ada gunanya memberi  Mr. Yamada yarat itu?" "Maksudku, sayapku tidak besar seperti milik nona bluebird ..."

Jadi mereka sayap besar? Aku pernah mendengar ukuran sayap  Blue Bird  menunjukkan sejauh mana kemampuan mereka.

"Hanya untuk memastikan,  Elif  itu tampak seperti manusia, kan? Dan dia hanya memiliki sayap besar di punggungnya."
 
74

"Ya, itu benar!"
Sekali lagi, itu bertepatan dengan cerita yang aku dengar dari penduduk kota. Tapi aku tidak membayangkan dia akan muncul di mansion.

"Dan kemana perginya  Elif  itu? Kapan dia akan muncul selanjutnya?" "Umm ... Saya tidak tahu ..."

 Alcoot  bercerita bahwa  Elif  itu bilang dia mengantuk dan pergi. Jika benar dia hanya muncul seminggu sekali seperti yang dikatakan penduduk kota, ini akan membosankan, tidak diragukan lagi. Apalagi...

"Jadi dia bukan  Blue Bird  ..."

Jika tidak ada monster kebohongan yang muncul, itu pasti benar. Saya merasa lebih dekat dengan kebenaran, tetapi juga jauh lebih jauh.

"... Aku akan tidur dan membiarkannya beres." "Apakah tidur melakukan itu?"

"Ketika manusia tertidur, otak mereka hanya akan memilah info untuk mereka sendiri."

Aku pernah mendengarnya di suatu tempat, setidaknya. Saya tidak tahu apakah itu akurat, tetapi saya tidak terlalu peduli. Saya tahu dari pengalaman bahwa kepala Anda bekerja lebih baik jika Anda tidur nyenyak daripada kurang tidur.

"Yah, aku akan membereskan semuanya juga! Selamat malam!" "Tunggu."

Saat dia bergegas naik ke tempat tidur, aku mencengkeram kerah  Alcoot  dan mengangkatnya.

"Apa?! Aku mencoba tidur!"
"Itu tempat tidurku."

 Alcoot  menjulurkan lidahnya dan memalingkan muka dariku.
 
75
























 Robot Raksasa  dan Penyanyi Warna yang Terlupakan < II >
 
76

[ Hari Kelima ]


Saya tidak tidur berlebihan hari ini, dan berhasil bangun pada waktu yang biasa. Mungkin tidur lebih awal tadi malam sudah berhasil.

Aku meninggalkan  Alcoot  dengan instruksi untuk mencari  Elif  di mansion itu lagi. Sedangkan untuk diriku sendiri, aku berkeliaran di kota seperti biasa.

Aku pernah mendengar bahwa  Elif  akan muncul di hadapan penduduk kota - bahkan yang suram. Dan karena orang-orang itu menganggap mansion itu terlalu menakutkan untuk didekati, itu mengindikasikan pertemuan ini harus berada di luar mansion.

Jadi ada kebutuhan untuk mencari di sini juga, dan kemungkinan yang layak untuk menemukannya. ... Tapi kemungkinan saja tidak berarti apa-apa. Dengan asumsi bahwa "hanya muncul seminggu sekali" itu benar, penyelidikanku pada dasarnya tidak berguna ...

"Tentu terasa seperti macet ..."
Sejujurnya, karena tidak secara pribadi bertemu  Elif , saya merasa seperti saya tidak membuat kemajuan. Mungkin akan lebih baik mencari dengan  Alcoot  di mansion?

Saat itu, saya melihat bayangan besar dari atas.
"Hm?"
Sesuatu terbang di langit. Itu bukan burung.
Itu tampak seperti orang dengan sayap tumbuh dari punggung mereka, tapi itu bukan  Elif . Itu memiliki wajah yang familiar, jadi aku tahu aku tidak mungkin salah.

Sementara aku merenung, pria terbang itu memperhatikanku, dan perlahan-lahan turun ke tanah.

Tidak, tidak apa-apa. Anda b Mr. Yamada a tetap di sana.
"... Sudah beberapa bulan."
 
77

Terlepas dari permohonan saya, pria itu dengan anggun mendarat di depan saya dan mulai berbicara.

Dia memiliki rambut biru dengan sedikit putih di dalamnya, dan dua jepit rambut dengan warna berbeda. Di atas mata kanannya ada penutup mata hitam. Dan dia memiliki tubuh yang sangat besar. Dia adalah seekor  Blue Bird , kapten kepol Mr. Yamada ian, bernama Neil.

"Apa yang membawa kapten pasukan keluar dari sini? Jalan-jalan?"

"Tidak," Neil mengangkat bahu, tersenyum pahit. "Seperti yang Anda lihat, saya sedang bertugas."

Saya dan kapten di sini memiliki keakraban satu sama lain sejak saya masih kecil. Pasukannya adalah sebuah organ Mr. Yamada asi yang berangkat untuk menyelidiki dan menyelesaikan kasus-kasus di seluruh negeri. Saya selalu memiliki sedikit kebiasaan terjerat dalam kasus-kasus seperti itu, jadi dia adalah pria yang sering saya temui.

"Nama apa yang kamu gunakan saat ini?" "Al."

Dan dia b Mr. Yamada a, tentu saja, membaca saya dengan mudah. Jadi tidak perlu menutupi sikap normal saya.

"Al, begitu. Jika Anda di sini, itu bukti yang lebih baik daripada sesuatu yang sedang terjadi di kota. "

"Itu agak tidak berperasaan, kapten ..."

Kemudian lagi, saya merasakan hal yang sama. Pol Mr. Yamada i yang dikirim ke sini mengatakan kepada saya bahwa ya, ada sesuatu yang sedang terjadi.

Tapi apakah itu pekerjaan manusia, atau sebaliknya? Akan lebih baik untuk mendapatkan lebih banyak informasi dari kapten.

"Hm? Wah!"
Tiba-tiba, kabut hitam muncul dari kakiku, dan aku dengan cepat melangkah pergi. Merasakan bahaya, saya mengeluarkan p Mr. Yamada au yang tersembunyi
 
78

di pinggangku dan mengarahkannya ke kabut.
"Ah, maaf. Sepertinya itu mengejutkanmu. Bayangan hitam ini adalah bawahanku, jadi jatuhkan kewaspadaan," kata Neil menegurku.

Bayangan? Bawahan? Setiap bawahan Neil akan menjadi  Blue Bird , kurasa.

Yah, tapi juga, pasti sesuatu seperti ini hanya b Mr. Yamada a dihasilkan oleh  Blue Bird .

Kabut hitam kabur berkumpul di satu tempat menjadi satu kelompok. Dari gugusan itu muncul seorang pemuda yang ditandai dengan rambut merah muda dan tatapan tajam. Dia terlihat sangat muda, itu membuatku mempertanyakan dia sebagai "bawahan" Neil, tetapi mengingat seragam itu, sepertinya itu adalah kebenaran.

"Kapten, saya telah menyelidiki, dan saya yakin itu kurang lebih seperti yang Anda duga."

"Begitu. Kerja bagus."
Saat Neil memuji etos kerja pemuda itu, dia memperhatikan dan mengalihkan pandangannya kepadaku. Atau tatapannya, lebih tepatnya.

"... Apa?" Mengapa Anda memelototi saya pada pertemuan pertama kami? Orang ini tidak memiliki keterampilan sosial.

"Kapten, siapa ini ... orang?"

Pemuda itu mengabaikanku dan menanyai Neil. Hah, apakah dia tidak menyukaiku? Tidak b Mr. Yamada a membayangkan mengapa.

"Dia Al. Dan Al, ini Brett. Dia masih magang, tapi dia sangat mampu." Neil menepuk bahu Brett dan menunjuk ke arahku.

Meskipun perkenalan itu, Brett terus memelototiku tanpa henti, tidak membuka mulutnya.

"... Maaf. Dia sedikit pemalu. Maafkan dia untuk itu," Neil meminta maaf, tersenyum kecut.
 
79

Saya merasa ini mungkin melangkahi gar Mr. Yamada  "pemalu" ... Dan yang lebih penting, pria Brett ini tampak sangat muda untuk membayangkan dia bersama pol Mr. Yamada i.

"Apakah pasukan mengambil tugas menjaga bocah-bocah kecil?" "Beraninya kamu berbicara seperti itu kepada kapten ?! Aku akan menyeretmu keluar
ke kota dan merobek anggota tubuhmu!"

Itu hal pertama yang akan Anda katakan kepada saya? Jelas bukan apa yang ingin Anda dengar dari seseorang yang berdedikasi untuk melindungi perdamaian, juga ...

"Brett, kamu bersikap kasar. Maaf jika dia membuatmu kesal, Al. Dia juga belum hebat dalam mengendalikan kekuatannya, jadi jangan terlalu terstimulasi. "

"Hei, aku tidak melakukan apa-apa."
"Aku b Mr. Yamada a mencium bau kejahatan yang datang dari pria ini!"
Bicara tentang tanpa henti. Memang, itu adalah penilaian yang tepat
panggil.

"Itu mungkin intu Mr. Yamada i yang akurat, tetapi Anda perlu bukti konklusif untuk menyematkan seseorang sebagai penjahat. Sampai kita b Mr. Yamada a melakukan itu, dia harus diperlakukan sebagai warga negara biasa untuk kita lindungi. "

... Apakah dia benar-benar mengatakan itu untuk membela saya atau tidak? Terasa seperti dia prakt Mr. Yamada  mengatakan jawabannya.

"Tentang apa kabut hitam itu?", Aku menyela untuk mengubah topik. Brett menolak untuk berbicara dengan saya seperti biasa, jadi Neil menjawab untuknya.

"Kami memanggilnya  Blue Bird  bayangan. Seperti yang baru saja Anda lihat, ia dapat mengambil bentuk bayangan dan melewati benda padat. Dan kemampuan itu dapat digunakan tidak hanya pada dirinya sendiri, tetapi pada objek lain."

"Kemampuan prakt Mr. Yamada ."

Aku mencoba menawarkan pujian biasa, tetapi Brett tidak bereaksi.
 
80

Membuat saya merasa canggung berada di sini.
"... Katakanlah, kapten, untuk apa kau datang ke kota ini?", aku mendesak, karena itu adalah hal utama yang ada di pikiranku. "Saya sendiri baru berada di sini beberapa hari, tetapi itu pasti kasus yang serius jika Anda datang sendiri."

Di seluruh negeri ini, ada insiden hari demi hari, besar dan kecil. Pasukan itu memiliki banyak anggota yang b Mr. Yamada a mereka p Mr. Yamada ahkan dan tugaskan kepada mereka semua.

Dari jumlah itu, sebagian besar kasus pembunuhan dan persel Mr. Yamada ihan besar yang dilakukan Kapten Dhrome secara langsung. Atau... Kasus yang ada hubungannya dengan  Blue Bird .

"Benar ... Kami menerima permintaan dari seseorang di kota. Banyak warga di sini tampaknya terganggu oleh beberapa fenomena yang agak m Mr. Yamada terius."

"Fenomena m Mr. Yamada terius?"
"Melihat orang-orang yang seharusnya mati, melihat hal-hal yang seharusnya tidak ada di sana. Bahkan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  erang oleh serangga raksasa, kudengar."

... Itu kasar.

Penduduk yang suram telah memberitahuku tentang melihat hantu dan semua itu, tetapi jika fenomena itu tidak real Mr. Yamada t Mr. Yamada , aku mulai bertanya-tanya apakah ada obat teduh yang menyebar.

"Dan fenomena ini membuatmu datang ke sini, ya?" "Itu benar. Ada kekuatan yang kami yakini b Mr. Yamada a menyebabkan ini

Per Mr. Yamada tiwa m Mr. Yamada terius meliputi seluruh kota. Penduduk kota tidak tahu asal usul atau alasan di balik kekuatan besar ini. Kami tidak dapat menyangkal hubungan dengan organ Mr. Yamada asi kriminal atau aksi teror Mr. Yamada me, jadi kami memutuskan untuk pergi."

Kekuatan yang menutupi seluruh kota?

Kota ini secara signifikan lebih besar dari kota rata-rata Anda, dan
 
81

yang jauh lebih padat. Jika memang ada kekuatan yang membayanginya, menyebabkan semua kejadian aneh ini ... Mungkin penduduk yang suram, dan saling percaya bahwa penduduk lain adalah monster, b Mr. Yamada a jadi karena pengaruh kekuatan itu.

Neil sepertinya akan melanjutkan, tetapi Brett menyela dengan ketidaksenangan. "Kapten, haruskah Anda benar-benar membocorkan intel kami kepada pria ini?"

"Apakah ada masalah? Yang saya katakan adalah berhati-hati."

"Anda memberikan terlalu banyak detail untuk itu. Dia seharusnya sudah sangat berhati-hati. Waktu adalah esensi. Mari kita kembali ke penyelidikan kita."

Meskipun magang, dia sudah berbicara seperti berada di level Neil. Kemudian lagi, kekuatan dan usia  Blue Bird  tidak selalu terlihat dalam penampilan mereka, jadi mungkin mereka benar-benar sejajar.

"Maaf, kita harus kembali bekerja. Cobalah untuk menjaga jarak dari warga mana pun yang melihat fenomena seperti itu jika memungkinkan, dan jangan ikut campur."

"Mengerti. Oh, benar, ada satu hal terakhir yang ingin aku tanyakan ... " "Kapten!"

Aku menelepon untuk menghentikan Neil, tapi Brett berteriak untuk mendapatkan perhatiannya. Bayangan di sekitarnya bergoyang seperti nyala api. Mungkin dia marah.

"Jangan khawatir, ini akan cepat."
Jika saya b Mr. Yamada a menanyakan hal ini kepadanya, itu b Mr. Yamada a menyatukan banyak potongan.
Jadi saya benar-benar ingin menanyakannya di sini dan sekarang.
"Apa itu?", Neil menjawab. Brett menatap masam dan mundur beberapa langkah.

Aha. Aku b Mr. Yamada a dengan cepat mendapatkan info dari Neil dengan sedikit paksaan, tapi pria Brett ini cukup keras kepala. Mungkin dia akan terbukti menjadi
 
82

musuh yang kuat.
"Tentang kekuatan yang menutupi kota ..."


"... Saya mengerti. Terima kasih. Saya hanya ingin tahu."

Aku berbalik dan memutuskan untuk meninggalkan tempat ini. Karena aku merasa pengukur ketidaksenangan Brett akan segera maksimal.

"Kenapa suasana hatimu begitu buruk?"
Aku tiba-tiba berpikir seperti itu, dan memutar tubuhku untuk mengatakannya kepada Brett.

Dia dengan keras kepala menolak untuk berbicara, jadi saya bertanya lagi. "Kami belum pernah bertemu sebelumnya. Jadi apa alasannya? Jika aku bahkan tidak tahu mengapa aku membuatmu kesal, aku tidak akan b Mr. Yamada a menahannya."

Mungkin itu seperti melemparkan korek api ke dalam minyak. Tapi bertentangan dengan apa yang aku harapkan, Brett perlahan menjawab sambil mengalihkan pandangannya.

"... Saya juga tidak tahu. Tapi ketika aku melihat bekas luka di pipimu, tiba-tiba aku kesal. Itu saja."

... Sungguh alasan yang tidak rasional.
Aku menurunkan syal yang menutupi mulutku untuk berbicara dengan Neil, jadi bekas luka di pipiku terlihat. Tapi itu sudah ditangani saya berabad-abad yang lalu karena alasan yang pasti tidak ada hubungannya dengan Brett.

Mengamati keheningan di antara kami, Neil menggumamkan sesuatu. "Apakah kamu mendapatkan luka itu ... kembali ketika Anda berada di sana

organ Mr. Yamada asi?"
"Iya. Tepat ketika saya semua senang b Mr. Yamada a mengucapkan selamat tinggal padanya. " "Hmm..." Neil merenung. " Blue Bird  umumnya tidak

Bagikan kenangan atau perasaan dengan tuannya. Tetapi ada kasus yang jarang terjadi. Mungkin Brett adalah salah satunya."

"Apa maksudmu?", Brett bertanya dengan penuh minat.

"Soalnya, dia dulu..."
 
83

"Hentikan. Kamu akan membuatku dalam suasana hati yang buruk." "Ah," jawab Neil.

Saya berada di organ Mr. Yamada asi itu adalah sesuatu yang sudah lama berakhir, tetapi kenyataannya adalah, itu masih belum berakhir. Saya tidak peduli dengan masa lalu, karena saya memiliki kebiasaan mengingat semua yang tidak ingin saya ingat.

... Tapi, ya.  Blue Bird  yang dipengaruhi oleh tuannya tidak umum? Jika Anda membandingkan saya dan  Alcoot , ya, Anda akan mendapatkan kesan itu. Ini tidak seperti bagaimana seorang anak manusia dapat memiliki wajah orang tua.

"... Yah, 'scuse me. Aku akan menemuimu."
Saya memutuskan tidak ada informasi lagi untuk diekstraksi dan keluar dari sana dengan cepat.

Neil memberiku selamat tinggal, tapi Brett tidak mengatakan apa-apa, pemarah seperti biasanya. Tak lama kemudian, saya mendengar apa yang terdengar seperti "tch."


*


"Aduh!"
Saya mendengar suara bernyanyi. Itu tenang, tapi cantik.
"Apakah itu penyanyi wanita?"
Saya pikir saya bertemu dengannya di aula masuk sebelumnya, jadi apakah dia pindah?

Yah, itu adalah lagu yang dia nyanyikan, jadi kupikir itu dia. Sepertinya itu datang dari taman besar.

"Nona penyanyi! ... Hah?"

Saya sampai di kebun, tetapi penyanyi itu tidak ada di sana. Sebaliknya, ada  Elif , duduk di pagar dan bernyanyi.

"Hei,  Alcoot . Selamat siang."
Dia memperhatikan saya dan melompat turun dari pagar. Saat itu, lagunya berhenti, jadi kurasa dialah yang kudengar?
 
84

"Apakah itu Anda bernyanyi, nona bluebird?" "Ya, itu benar. M Mr. Yamada cha mengajariku."

Saya tahu itu. Karena itu adalah lagu yang dinyanyikan wanita itu.
"Apakah kamu teman lama dengan nona penyanyi?"

"Hmm. Maksudku, aku sudah bersamanya sejak aku lahir ... Tapi itu hanya satu tahun dan beberapa perubahan. Jadi bukan teman lama."

Setahun dan beberapa perubahan? Aku melihat tubuh nona bluebird. Dia sedikit lebih pendek dariku. Apakah orang menjadi sebesar ini dalam setahun?

Kemudian lagi, ya, dia adalah seekor burung. Dan Al memang mengatakan bahwa ada banyak jen Mr. Yamada  "orang" yang berbeda sekarang.

"Saya mengenal M Mr. Yamada cha dan Phil dengan sangat baik. Bahkan masa lalu mereka. Penasaran?" "Benarkah? Ya, benar!"

"Kemudian lagi, kamu melanggar janjimu denganku. Jadi aku bertanya-tanya ..." Oop. Benar, dia menyuruhku untuk merahasiakannya. Tapi kemudian saya pergi

dan memberi tahu Al tentang dia.
"Maaf, nona bluebird...", gumamku malu. Saya adalah anak nakal karena melanggar janji itu.

"Tidak, saya tidak terganggu. Saya cukup banyak hanya mengatakan itu sebagai salam, itu bahkan tidak begitu penting. "

"Benarkah?"
"Sungguh."
Nona bluebird tidak terlihat terganggu sama sekali, jadi kurasa dia benar-benar tidak keberatan. Yah, kalau begitu aku juga tidak keberatan, kurasa?

"Err... Masa lalu M Mr. Yamada cha dan Phil, benar. Aku hanya b Mr. Yamada a memberitahumu apa yang aku tahu. "

"Dari siapa kamu mendengarnya?" "Dari M Mr. Yamada cha dan Phil, tentu saja."

Ya? Dia mendengar tentang "masa lalu" dari m Mr. Yamada s songstress dan m Mr. Yamada ter butler?
 
85

"... Tapi nona penyanyi tidak ingat banyak hal, kan?"
Itulah yang dikatakan kepala pelayan kemarin. Setelah tiga hari, ingatannya sebelum itu hilang. Jadi dia tidak b Mr. Yamada a membicarakan masa lalu, kan?

"Benar, M Mr. Yamada cha memiliki penyakit yang merusak ingatannya. Tapi seperti yang saya pikir Anda dengar, dia tidak melupakan segalanya. Jika itu sesuatu yang penting di masa lalunya, dia sepertinya mengingatnya."

Oh ya. Tuan kepala pelayan juga mengatakan itu. Dia akan mengingat nama dan keluarganya dan hal-hal penting seperti itu.

"M Mr. Yamada cha memiliki kenangan masa lalunya, hanya yang samar-samar. Seperti bangku taman yang selalu dia duduki. Itu pasti tempat yang penting baginya. Tapi dia sepertinya tidak b Mr. Yamada a mengingat apa yang dia lakukan di sana sama sekali."

"Mungkin dia duduk di bangku dan bernyanyi?"
"Siapa tahu," gumam  Elif  itu, memandang ke kejauhan.

"Setiap pagi M Mr. Yamada cha kehilangan ingatannya, kau tahu apa yang dilakukan Phil? Dia membangunkan M Mr. Yamada cha, lalu berkata "senang bertemu denganmu."

"... Tapi dia tidak hanya bertemu dengannya?"

Maksudku, Phil ingat. Mengapa dia mengatakan "senang bertemu denganmu"?

"Mungkin karena itu akan membingungkan M Mr. Yamada cha. Dia lupa tentang Phil, jadi dia tidak ingin mengatakan "jadi, kita bertemu lagi" atau apa pun. "

"Hmm..."
Ini sepertinya agak aneh. Dia tidak lupa lagu-lagunya atau namanya. Tapi dia lupa tentang tuan kepala pelayan ...?

"Ada apa?"
"Meskipun tuan butler telah bersamanya begitu lama ...?"
Saya juga baru saja lahir dan beberapa perubahan, tetapi Al penting bagi saya.
 
86

Apakah tuan kepala pelayan yang bersamanya sepanjang hidupnya tidak penting baginya?

"Iya. Tapi saya pikir itu hanya sesuatu yang harus Anda terima. Ini seperti kutukan, kamu tidak b Mr. Yamada a melawannya."

"Meskipun nona penyanyi adalah orang yang luar biasa ..." "Tidak masalah. Kutukan dan berkat diberikan secara merata

untuk semua orang."
Siapa yang tahu kesetaraan begitu mengerikan ... Apa yang Anda katakan pada saat seperti ini? Saya kira, ya, itu pasti ...

"Aku merasa kasihan padanya ..."

"Baiklah. Baik orang-orang terkutuk maupun orang-orang yang diberkati. M Mr. Yamada cha dan Phil sama-sama orang yang menyedihkan. Dan saya yakin saya juga menyedihkan karena meminjamkan tangan kepada mereka. "

"Hah?" Apa yang dia maksud dengan itu?

"Haha, kurasa kamu seharusnya tidak menyebut dirimu menyedihkan. Itu adalah panggilan untuk dilakukan orang lain."

Kemudian nona bluebird menguap dan melakukan peregangan. "Ahh, aku lelah lagi hari ini. Aku mudah lelah." "Mengapa demikian?"

"Hmm. Mungkin saya terlalu antusias. Saya mungkin tidak perlu bekerja sekeras ini, tetapi saya harus menyadari itu untuk Phil."

"Untuk tuan kepala pelayan?"

Dia menggosok matanya yang mengantuk dan menjawab. "Iya. ' Karena Phil adalah temanku yang berharga."

"Hmm, begitu!"
M Mr. Yamada s bluebird berusaha keras untuk temannya. Saya ingin berusaha lebih keras dan lebih keras juga. Dan menjadi lebih besar!

"Mmm... Tidak b Mr. Yamada a begadang lebih lama lagi. Malam,  Alcoot ."

"Selamat malam, nona bluebird!", Aku melambai sambil mengepakkan sayapnya
 
87

dan naik ke udara.
Pusing dan terhuyung-huyung, dia terbang ke s Mr. Yamada i lain pagar.


"Selamat datang kembali, Al!"
Aku menunggu di aula masuk, dan ketika Al kembali di malam hari seperti biasa, menyambutnya kembali dengan teriakan.

Sama seperti  Elif , Al selalu tersandung ketika dia kembali akhir-akhir ini.

"Al, apakah kamu lelah?"

"Ya, tentu saja. Yah, tapi ini harus segera berakhir. Kembali ke kamar."

Al menarik lenganku dan dengan cepat menyeretku. Saya tidak punya waktu untuk berbicara, dan mati-matian tidak tertinggal.

"... Oh, apakah saya berjalan sedikit cepat?"
"Tidak!", jawabku. Tapi Al memperlambat langkahnya sedikit untukku.


Di dalam kamar, Al melepas jaketnya dan duduk di tempat tidur seperti biasa.
Aku naik ke sebelah Al dan duduk.

"Saya b Mr. Yamada a berbicara dengan seorang kenalan hari ini. Harus mendengar tentang kota ini, dan tentang bluebird. Dan ada banyak hal yang saya temukan sekarang. Kami akan menyelesaikan ini besok."

"Al, apakah kamu punya teman?"
Al mengejang sedikit.
"... Tidak punya."

"Hmm..." Saya tidak yakin respons apa yang harus diberikan, jadi saya hanya pergi dengan itu. Mungkin Al adalah "orang yang menyedihkan" juga ...

"... Apa tanggapan yang seharusnya? Apa pun... Anyway
 
88

Mari kita simpulkan ceritanya sejauh ini. Pertama, M Mr. Yamada cha. Saya yakin Anda mendengar ini, tetapi dia kehilangan ingatannya setiap tiga hari."

"Tapi dia ingat hal-hal penting, ya!"
"Benar. Dan ada seorang pria yang meratapi penyakit M Mr. Yamada cha dan ingin membantunya."

"Tuan kepala pelayan?"

"Kamu terbakar hari ini. Tepat sekali. Jadi suatu hari, Phil mendapat kemampuan untuk membantu M Mr. Yamada cha. Dan itu memiliki pengaruh besar dan kerusakan di tempat lain."

"Kerusakan?"
"Hanya ... hal-hal buruk, secara umum."
Dengan kata lain, tuan butler mencoba membantu M Mr. Yamada cha yang sakit, tetapi itu melakukan sesuatu yang besar dan buruk ke kota ini ...?

"Nah, mengapa demikian?"

"Apa yang Phil dapatkan adalah kekuatan  Blue Bird . Maksudku, kekuatan  Blue Bird  agak di luar pemahaman manusia. Tidak terlalu mengejutkan jika mereka b Mr. Yamada a mempengaruhi seluruh kota. Bagaimanapun, kekuatan itu mulai mempengaruhi kota bertepatan dengan seseorang yang muncul di hadapan Phil -  Elif , yang Anda temui. Itu membuatnya sangat mungkin  Elif  adalah  Blue Bird . "

"Tapi ketika saya bertanya kepada nona bluebird "Apakah Anda seekor  Blue Bird ?", Dia berkata, "Saya  Elif ." Dan tidak ada monster kebohongan yang muncul."

Wajah Al mengerut sedikit ketika aku mengingatkannya.
"Ya, itu benar ... Itulah satu hal yang saya pikir harus saya tanyakan langsung kepada  Elif . Heck, kita mungkin tidak b Mr. Yamada a melangkah lebih jauh sampai aku melakukannya. "

"Yah, nona bluebird ada di taman hari ini, dan sehari sebelumnya, jadi aku merasa dia akan berada di sana lagi besok. Mungkin kamu b Mr. Yamada a bicara?"
 
89

"Begitu ... Jadi tidak seminggu sekali sama sekali, sepertinya. Oke, saya akan berbicara dengannya besok. Untuk melihat apakah dia  Blue Bird  atau bukan, dan apakah Phil adalah orang tuanya atau bukan."

Jika Phil adalah papa  Elif  ...?

"Hari ini, nona bluebird mengatakan Phil adalah teman yang berharga." "Dan apakah ada kebohongan yang keluar?" "Tidak, tidak ada!"


"Begitu..."

Al melipat tangannya dan diam. Sepertinya dia mengkhawatirkan hal-hal lagi. Setelah beberapa saat, dia menghela nafas panjang dan jatuh kembali ke tempat tidur.

"Mari kita berhenti di sini untuk malam ini dan tidur. Oke, selamat malam." Al memejamkan mata, tapi aku menusuk perutnya. "Tunggu! Satu lagi, hanya satu lagi!"

Masih ada sesuatu yang membuatku penasaran. Al tampak agak tidak senang, tapi duduk untuk menatapku.

"Masih butuh sesuatu?"
"Um, tentang kekuatan nona bluebird? Apakah itu sama dengan milikku? B Mr. Yamada akah dia makan kebohongan juga?"

"Tidak,  Elif  ... ahh, aku lelah. Besok." Kemudian kepala Al terjun ke bantal.

Itu adalah sesuatu yang sangat membuatku penasaran, jadi aku mencoba mengguncangnya sedikit, dan mencubit pipinya, tetapi dia menjentikkan dahiku ke belakang, jadi aku dengan patuh pergi ke tempat tidurku.

Besok, kita akan mengakhirinya. Setelah itu berakhir, kami akan meninggalkan kota. Begitulah biasanya. Waktu sebelum, dan waktu

sebelum itu. Setelah itu berakhir, kami akan meninggalkan kota dan semuanya berakhir.
Berakhir adalah hal yang menyedihkan, ya. Hatiku sedikit sakit, tapi aku memejamkan mata dan tidur.
 
90

[ ??? ]


Aku membenci diriku sendiri.

Saya lambat, dan tidak ada yang layak dipuji tentang saya. Saya juga tidak punya harapan untuk masa depan. Saya tidak punya apa-apa. Tapi tetap saja, itu baik-baik saja.

... Karena meski begitu, aku tidak perlu khawatir.


Tapi saat aku bertemu denganmu, aku merasakan sesuatu berubah. Saya tidak mendapatkan apa pun yang terlihat oleh mata, tetapi saya merasa seperti Anda telah memberi saya sesuatu. Dan sementara saya tidak pernah meragukan bahwa saya tidak memiliki apa-apa sebelumnya, saya malu dengan diri saya sendiri karena seperti itu.

Pada hari aku bertemu denganmu, aku merasa  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan oleh suaramu, bernyanyi dengan gembira dari bangku taman. Saya ingat momen itu dengan jelas.

Jadi saya berpikir, "Saya ingin menjadi orang yang b Mr. Yamada a memberikan sesuatu kepada Anda."

Anda mungkin sudah melupakan itu, tapi saya tidak keberatan.


"Benarkah?", Bluebird bertanya dari sampingku.

Itu adalah malam yang tenang, dengan hanya gemer Mr. Yamada ik pohon. Aku akan keluar ke taman mansion untuk berbicara dengan  Elif .

"Aku sendiri tidak melihatnya seperti itu."
Dia tidak melihatnya seperti itu. Mengapa demikian? Saya tidak tahu. Masih...

"Berkali-kali saya memikirkannya, jauh di lubuk hati, saya merasa yang terbaik adalah tetap seperti ini."

"Hah." Dia mengangguk, sayap birunya tertiup oleh udara dingin. "Anda... Phil, menurutmu semuanya terbaik dengan cara ini. Kamu benar-benar berpikir begitu, ya."

"Apa artinya itu?"
 
91

"Kebahagiaan bukanlah sesuatu yang bertahan lama," gumam  Elif  itu dengan tatapan kesepian dan agak sedih.

"Apakah kamu terluka, mungkin?"
"Saya? Ya, ketika aku melihat kalian sekarang, aku benar-benar terluka di dalam." "Maksudku, aku tidak."

"Tidak, well, aku bilang 'kalian.'"
Lalu... bukan hanya saya?
"Siapa yang kamu bicarakan selain aku?"

"Maksudku... Hmm. Saya tidak akan mengatakannya untuk saat ini. Karena aku yakin kamu akan segera mengetahuinya."

Dia membuat jawabannya tidak jelas dengan implikasi signifikansi yang mendalam. Saya merasa hati saya menjadi sedikit kabur.

Saat itu,  Elif  itu tiba-tiba batuk dengan keras. Aku menatapnya dengan heran. Dia perlahan mengangkat kepalanya dan memberiku senyuman. Itu membuat dadaku sakit.

"... Kurasa kaulah yang paling kesakitan."

"Saya baik-baik saja. Maksudku, aku dilahirkan untuk ini. Ini bukan apa-apa jika itu untukmu, Phil."

Mengapa  Elif  itu melelahkan dirinya sendiri demi saya? Itu selalu seperti ini sejak hari kami mengadakan pertemuan kami.

 Elif  dalam dongeng memberi kebahagiaan tidak hanya kepada satu orang, tetapi banyak penduduk kota.

Saat ini, ada orang-orang di kota yang tampak bahagia, tetapi hampir sama banyaknya yang tampak tidak bahagia. Tentunya tidak seperti ini sebelum saya bertemu  Elif .

"Saya kira untuk membuat seseorang bahagia, orang lain harus dibuat tidak bahagia ... Tentu saja tidak, ya?"

Saya menyampaikan kekhawatiran kepada  Elif . Dia menarik napas dalam-dalam untuk menenangkan napasnya.
 
92

"Kemampuan saya tidak membutuhkan hal seperti itu. Saja... yah, kurasa kamu b Mr. Yamada a mengatakan kemampuan ini b Mr. Yamada a menyebabkan kebahagiaan dan ketidakbahagiaan."

"Apa... maksudmu?"
"Jika Anda tahu apa sebenarnya kebahagiaan itu ... Saya bertanya-tanya."
 Elif  itu menatap sesuatu yang jauh. Apa yang dia maksud dengan kata-kata itu?

"Baiklah ... Aku mau tidur sekarang. Phil, kamu harus bangun pagi lagi. Kamu lebih baik tidur juga."

"Ah... Baik."

Pada kesempatan langka, saya akan datang untuk bertemu  Elif  di malam hari seperti ini.

Pada hari saya pertama kali bertemu  Elif , dia mengatakan kepada saya "Saya aktif di malam hari," jadi ketika saya ingin berbicara, saya bertemu dengannya di malam hari. Tetapi setelah beberapa saat, dia berkata "Tidak masalah untuk bertemu di siang hari," dan pertemuan malam menjadi jarang.

Malam ini, saya merasa ingin menikmati angin malam, jadi saya datang ke taman. Kemudian dia datang mengintip dari pagar, jadi kami berbicara.

Setelah mengucapkan selamat tinggal pada  Elif , aku mengangkat diriku dari dinding bata di sekitar petak bunga.


"Jika Anda tahu apa sebenarnya kebahagiaan itu ... Saya bertanya-tanya."

Kata-kata itu berputar-putar di dadaku sepanjang perjalanan kembali ke kamarku. Apa yang akan terjadi, memang?

Apakah saya b Mr. Yamada a tetap bahagia seperti ini? Atau akankah saya menjadi tidak bahagia?

... Saya bertanya-tanya apakah  Elif  tahu apa itu kebahagiaan.
Kata-katanya itu membuatku sulit tertidur malam itu.
 
93

[ Hari Keenam ]


Pagi yang menyegarkan. Tirai cahaya menyelinap menembus pepohonan dan menerangi pipiku. Saat aku duduk, batang pohon yang aku tiduri bergetar ringan.

Pagi yang biasa. Tidak ada yang berubah. Tidak ada sejak hari saya dilahirkan.

Yah, mungkin aku sedikit lebih mudah lelah akhir-akhir ini. Tapi itu saja. Bahkan jika aku menggunakan semua kekuatanku dan mati, aku sendiri tidak akan keberatan.

Karena itu hanya m Mr. Yamada i saya, dan takdir saya, saya kira. "Pagi. Cuaca bagus hari ini," kataku kepada beberapa burung kecil

berhenti di cabang-cabang pohon dan berkicau. Burung-burung itu berkicau kembali, tetapi aku tidak tahu apakah mereka menanggapi salamku.

"Mereka memanggilku  Elif , tapi aku tidak benar-benar mengerti apa yang kalian katakan."

Saya tidak tahu terlalu banyak tentang siapa saya. Tapi karena Phil, M Mr. Yamada cha, semua penduduk kota memanggilku  Elif , aku pasti seperti itu.

Yang saya tahu adalah kekuatan saya. Phil menyebutnya kekuatan untuk membuat orang bahagia.

Tapi saya memohon untuk berbeda. Aku tidak b Mr. Yamada a memberitahumu mengapa aku merasa seperti itu, tapi aku hanya meragukan kekuatan yang b Mr. Yamada a membuat semua orang bahagia, tidak tapi, ada di dunia ini.

Karena kebahagiaan bagi satu orang belum tentu kebahagiaan bagi orang lain, itu tampak cukup jelas.

"Kurasa aku mungkin akan mencapai batasku ..."
Sudah setahun dan beberapa perubahan sejak aku mulai menggunakan kemampuanku. Saya tidak percaya diri saya menggunakannya dengan baik.

Maksud saya, sejauh yang saya b Mr. Yamada a lihat, sejauh yang saya dengar, saya tidak menggunakannya
 
94

sumur. Menggelikan, ya? Mungkin karena aku baru saja lahir. "Mungkin aku terlalu sombong."

Setiap hari, saya menggunakan banyak energi saya sendiri. Cukup banyak pada ledakan penuh sepanjang hari. Tidak mengherankan bahwa saya mulai lelah. Saya tidak b Mr. Yamada a menjadi  Elif  dari dongeng. "Ingin tahu apakah  Alcoot  akan datang hari ini?"

Suatu hari, beberapa pengunjung datang ke kota.
Salah satunya adalah Al. Saya belum berbicara dengannya secara langsung, tetapi Phil memanggilnya begitu, jadi itu mungkin benar. Yang lainnya adalah  Alcoot . Entah bagaimana, dia sepertinya memiliki aroma yang sama denganku. Hanya intu Mr. Yamada i.

 Alcoot  cerdas dan konyol dan hanya sedikit bodoh, tapi aku bersenang-senang berbicara dengannya. Dan dia banyak tersenyum. Jen Mr. Yamada  senyum yang dimiliki orang yang tampak bahagia.

Aku merasa hampir tidak ada orang yang ters Mr. Yamada a di kota ini dengan senyum seperti itu. Ada beberapa yang banyak tersenyum, tetapi itu adalah senyum palsu.

Saya ingin berbicara dengan  Alcoot . Dan aku ingin melihatnya tersenyum. Itulah satu-satunya saat saya b Mr. Yamada a memiliki ilusi untuk bahagia sendiri.

" Alcoot ?" Aku merasakan seseorang di s Mr. Yamada i lain pagar. "Pagi."

Seseorang melihat ke bawah dari pagar yang terhubung ke taman dan menyapa saya seperti biasa. Tapi bukan  Alcoot  yang menyapaku salam.


*


"Mengerti? Kamu pergi menemui M Mr. Yamada cha."
"Kenapa?",  Alcoot  bertanya sambil memiringkan kepala.
"Karena itu tampaknya paling aman."

 Alcoot  masih terlihat tidak mengerti, tetapi berkata "Mengerti!" dan terbang
 
95

di luar ruangan. ... Tidak menanyakan sesuatu yang rumit, jadi dia seharusnya baik-baik saja.

"Sekarang ..."
Jika  Alcoot  b Mr. Yamada a dipercaya,  Elif  itu ada di taman tempat kami berbicara dengan Phil dua hari yang lalu.

Apa yang akan aku lakukan jika dia tidak ada di sana ...? Nah,  Alcoot  berbicara dengannya di tempat yang sama dua hari berturut-turut, jadi mungkin  Elif  itu terus kembali ke sana untuk berbicara dengannya.

Bukan  Alcoot  hari ini ... Apakah dia akan berbicara dengan saya?
Aku harus berhati-hati dalam memecahkan es dan semua itu. ... Tetapi apakah saya punya waktu luang?


Sambil memikirkan banyak hal, aku tiba di taman yang luas itu.

Sayangnya, saya tidak melihat  Elif  di mana pun. Tidak b Mr. Yamada a semudah itu, mungkinkah ... Aku menghela nafas dan hendak kembali, ketika...

" Alcoot ?"
"!"

Suara asing datang dari balik pagar. Melihat lebih dekat, saya melihat sedikit rambut biru mencuat melalui pagar. Apakah ini  Elif ?

"Pagi."

Aku dengan tenang mengeluarkan salam, menyembunyikan ketidaksabaranku. Pertama, saya memutuskan untuk menunggu jawabannya.

Seorang anak mengintip wajahnya dari balik pagar. "Bukan  Alcoot , ya. Kamu Al, bukan?"

"Kamu mengenalku?"
"Aku melihatmu berbicara dengan Phil di sini, itu sebabnya."

Anak berambut biru itu menjauhkan wajahnya dari pagar,
 
96

Lalu dengan penuh semangat melompatinya.
Pagarnya cukup tinggi, jadi saya panik sejenak. Tapi dia mengepakkan sayap di punggungnya dan dengan lembut mendarat di tanah.

"Jadi  Alcoot  tidak b Mr. Yamada a datang hari ini."

"Nggak. Akulah yang ingin berbicara denganmu hari ini." "Hah." Anak berambut biru itu menyeringai.

"Pertama, saya ingin menanyakan sesuatu. Apakah kamu  Elif ?"
"Ya, itu aku," dia mengangguk, tidak berusaha menyembunyikan apa pun. Sementara aku berpikir tentang bagaimana melanjutkan percakapan, dia angkat bicara. "Jadi apa yang kamu butuhkan denganku?"

Membantu dia membuat ini cepat.
"Itu Anda. Anda menggunakan kekuatan Anda atas seluruh kota. " Dengan itu,  Elif  itu sedikit memiringkan kepalanya.

"... Ya. Kau sudah tahu banyak, Al." "Baiklah."

Dengan mudah mengakui kebenaran yang begitu besar, dia bertemu mata denganku tanpa senyumnya pecah, seolah mengatakan "itu tidak terlalu penting."

Mengingat usianya, rasanya dia memiliki pandangan yang begitu jauh ... bahwa dia sangat sulit untuk ditangani.

"Nah, daripada berbicara, b Mr. Yamada akah saya mengajukan permintaan sendiri?" Aku menguatkan diriku sedikit untuk propos Mr. Yamada i mendadak ini.

"Tidak ada yang aneh ... Aku hanya ingin kamu menyelamatkan orang tertentu."
"Siapa itu?"

"Anda lihat..."


"... Apa maksudmu?" Jawaban tak terduga  Elif  itu benar-benar membuatku bingung.

"Seperti apa kedengarannya. Apa yang Anda tanyakan kepada saya, dan siapa saya
 
97

akan memberitahumu - dengan semua itu, kamu harus mengerti juga, Al." Masih mengenakan senyum penuh arti,  Elif  itu mulai memberitahuku

segala sesuatu.


"Mengirim  Alcoot  ke sana adalah kesalahan ..."
Aku bergegas mencari M Mr. Yamada cha. Dia tidak berada di aula depan seperti yang aku harapkan, jadi aku tidak punya pilihan selain mencari di seluruh rumah yang luas. Apakah  Alcoot  bertemu dengan M Mr. Yamada cha sekarang?

Saya harus menemukannya dan berbicara dengannya sekarang ... Ketika ketidaksabaran saya tumbuh, kaki saya juga bertambah cepat.

Sekarang dengan kecepatan hampir berlari, saya hendak berbelok di tikungan ketika saya tiba-tiba melihat sosok di titik buta saya. Aku berusaha berhenti, tetapi tidak b Mr. Yamada a menghentikan momentumku dan dengan ringan menabrak bahu mereka.

"Ahh, maaf. Aku sedang terburu-buru ..."

"Oh, saya baik-baik saja. ... Sepertinya ada apa?" Phil berdiri di depanku. ... Apa yang harus saya lakukan?

Selama beberapa detik, saya mempertimbangkan setiap kemungkinan.

Aku b Mr. Yamada a melanjutkan perjalanan menuju M Mr. Yamada cha. Tetapi jika kita berada dalam situasi terburuk yang b Mr. Yamada a saya bayangkan, saya tidak akan memiliki sarana untuk mengatasinya.

Phil sepertinya kunci untuk menyelesaikan skenario terburuk tersebut.
Jadi mungkin akan lebih baik untuk berbicara dengan Phil di sini.
"Saya sedang mencari Nona M Mr. Yamada cha. Dia tidak ada di aula besar, jadi ..."

"M Mr. Yamada cha... Ada di kamarnya. Dia tidak sehat akhir-akhir ini. Apa yang kamu butuhkan dengannya?"

Tidak yah ... Tulang punggungku menggigil karena firasat buruk.

"Eh ... Tidak baik bagaimana?"
 
98

"Hm? Oh, itu bukan demam atau semacamnya, tapi dia kesulitan bernapas. Sepertinya dia tidak b Mr. Yamada a bernyanyi kemarin ..."

Jadi apakah itu alasan aku tidak melihatnya kemarin?
Jika sudah memburuk hingga tidak bernyanyi, gejalanya pasti sudah mulai muncul beberapa hari yang lalu.

"Yah ... Kalau begitu kita mungkin ingin bergegas." "Hm?" Wajah Phil mengeras.

"Mari kita beri tahu M Mr. Yamada cha ... tentang kehilangan ingatannya."

"Hah?!" Phil menunjukkan ekspresi terkejut murni seperti yang belum pernah kulihat sebelumnya, lebih sesuai dengan usianya.

"Apakah kamu mengerti apa yang kamu katakan?" "Tentu saja."

"M Mr. Yamada cha... Bahkan jika Anda mengatakan hal-hal seperti itu padanya, dia akan cepat lupa! Jadi mengapa membiarkan dia tahu sesuatu yang sangat menyedihkan? Kenapa sengaja menyebabkan rasa sakitnya ?!"

Phil dengan putus asa menolak lamaranku. Dia memiliki reaksi yang tepat.
Aku bahkan berjanji kepadanya bahwa aku akan tetap diam tentang hal itu.
"Tapi menurutku M Mr. Yamada cha menderita apa adanya." Phil mengunci diri sejenak.

"K-Kenapa kamu juga berpikir begitu ...?" "Karena aku memberitahunya."

Mendengar suara dari belakang, tatapan Phil meninggalkanku.

Dari belakangku muncul  Elif . Dia bilang dia juga mengkhawatirkan M Mr. Yamada cha dan Phil, jadi aku membawanya.

"Aku juga sudah berbicara dengan M Mr. Yamada cha. Dan ketika saya memberi tahu Al tentang hal itu, dia mengatakan kepada saya bahwa itulah yang harus kita lakukan."

Tampaknya  Elif  itu telah berbicara tidak hanya dengan Phil,  Alcoot , dan penduduk kota, tetapi juga M Mr. Yamada cha secara berkala. Dan sebelumnya, dia menceritakan semua tentang percakapan mereka.
 
99

"Jadi begitulah. Penggunaan kekuatan bluebird lebih lanjut hanya akan membuat M Mr. Yamada cha dan bluebird sedih. Dan  Elif  ... Bahkan jika dia bukan manusia, dia mungkin akan mati. "

"Bukan manusia ... Itu jelas, bukan? Dia seperti sesuatu yang keluar dari dongeng."

"Benar. Itu saja. Tapi secara tekn Mr. Yamada ,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini bukan  Elif  atau apa pun. "

"Bukan  Elif  ...?"

Phil tampaknya kewalahan oleh semua informasi ini, dan mulutnya hanya menggantung terbuka. Tidak mengherankan, setelah semua kebenaran ini jatuh padanya dengan cepat. Tapi apa yang benar-benar perlu dia dengar belum datang.

"... Dia seekor  Blue Bird ."
Ini membuat Phil membeku sepenuhnya. Seperti yang saya duga, bahkan dia tidak tahu.

"...  Blue Bird , seperti Nona  Alcoot ...? Di mana buktimu?"

"Pertama, sayap. Semua  Blue Bird  memiliki tanduk dan sayap. Ada juga benda-benda seperti sayap yang keluar di dekat telinganya, tapi kurasa itu tanduknya. "

Saat aku menjelaskan, tatapan Phil berkeliaran di antara sayap dan tubuh  Elif  itu.

"Satu keraguan yang saya miliki adalah, ketika  Alcoot  bertemu  Elif , dia memperkenalkan dirinya sebagai " Elif ," dan  Alcoot  tidak menganggapnya sebagai kebohongan. Namun, begitu kami membicarakannya, itu masuk akal."

"Kamu memanggilku  Elif  saat itu, jadi ... itulah yang saya pikir saya juga."

Dengan kata lain,  Elif  itu sendiri tidak menyadari fakta bahwa dia adalah seekor  Blue Bird . Ini memungkinkan situasi di mana dia b Mr. Yamada a mengatakan sesuatu yang bukan fakta, tapi itu bukan kebohongan, artinya tidak bohong
 
100

Monster muncul. Aku menemukan itu saat berbicara dengannya sebelumnya. "Kedengarannya seperti kaulah yang memanggilnya "bluebird" dari

mulai. Jadi aku hanya b Mr. Yamada a berasumsi kamu tahu semua tentang kelahirannya?" "..."

Phil mendengarkan pertanyaanku dalam diam. Dia tidak menunjukkan niat untuk menjawab.

"Kurasa kau tidak melihatnya keluar dari telur raksasa yang tiba-tiba muncul? ' Karena aku melihat  Blue Bird   Alcoot  di sini dilahirkan dengan cara yang sama pers Mr. Yamada . "

Mulut Phil sedikit bergetar. Benar saja,  Elif  ini ...
Pemilik  Blue Bird  adalah Phil.
"Kalau terus begini, kau dan M Mr. Yamada cha hanya akan tetap tidak bahagia."

"Y... Anda tidak tahu apa-apa!" Phil meledak menjadi keberatan. "Menurutmu bagaimana perasaanku menyapa M Mr. Yamada cha dengan" senang bertemu denganmu "setiap tiga hari ketika dia kehilangan ingatannya ?! Menahan emosiku yang sehat, memperlakukannya seolah-olah aku orang asing ... Atau bahkan... bagaimana perasaanku pada M Mr. Yamada cha saat seperti itu..."

"Benar, aku tidak tahu, karena aku bukan kamu. Dan Anda juga tidak tahu apa-apa tentang saya."

"Tentu saja tidak!"

"Baiklah. Tapi lebih dari sekedar saya. Anda juga tidak mengenal M Mr. Yamada cha. Atau  Elif ."

"Hah?" Warna wajah Phil berubah. "Apa yang Anda ...
berarti?"
"Apa yang kamu ketahui tentang kekuatannya?"
Phil melirik  Elif  itu, lalu kembali padaku.
"... Bukankah itu kekuatan untuk membuat orang bahagia?"
"Itu  Elif  dalam dongeng. Seperti yang aku katakan sebelumnya, dia bukan  Elif , tapi  Blue Bird .  Blue Bird  memiliki kemampuan unik. Dalam dirinya
 
101

kasus ..."
"Kekuatan untuk menunjukkan ilusi," kata  Elif .

"Eh...?" Phil mengucapkan dengan lemah.


Ketika saya berbicara dengan  Elif , saya ingat apa yang Neil katakan kepada saya kemarin dan teori yang telah saya kumpulkan saat itu.

Sebelum meninggalkan Neil dan Brett di kota, pertanyaan terakhir saya adalah "Apa sumber kekuatan yang menutupi kota?", Dan ini adalah jawaban Neil:

"Kekuatan  Blue Bird  menyelimuti kota ini. Mengenai hal ini, saya tidak ragu."

Jawaban itu cocok dengan teori yang saya pertimbangkan. Jadi, apa sebenarnya fenomena m Mr. Yamada terius yang terjadi

di kota?

Kami memiliki penduduk kota yang sangat bahagia dan sangat suram, masing-masing mencurigai yang lain sebagai monster. Yang suram mengklaim bahwa mereka melihat orang mati, atau orang yang seharusnya tidak berada di kota ...

Mengumpulkan cerita-cerita dari penduduk kota yang suram, saya menetapkan teori pertama saya: apakah mereka hanya melihat ilusi?

Itu tidak dapat dipercaya dan dipertanyakan dalam dirinya sendiri, tetapi karena per Mr. Yamada tiwa itu terbatas pada kota ini, gagasan bahwa kekuatan atas kota menciptakan ilusi terasa paling masuk akal. Kalau begitu, bagaimana dengan warga yang ceria?

Mereka semua tampak sangat bahagia, dan aku tidak mendengar mengintip tentang melihat hantu atau apa pun. Mungkin mereka diperlihatkan ilusi yang terp Mr. Yamada ah, dan itulah mengapa mereka tampak sangat bahagia.

Saya merasa seperti ada hal-hal yang berbar Mr. Yamada , tetapi yang benar-benar tidak dapat saya pahami adalah mengapa warga melihat ilusi yang berbeda.
 
102

Setelah  Elif  membuat "permintaannya," saya menyampaikan keraguan ini kepadanya. Dan dia mendapat jawaban yang paling tidak terduga.

"... Sebenarnya, itu seharusnya hanya sedikit di sekitar M Mr. Yamada cha. Rencananya adalah menggunakan kekuatan saya untuk membuat "warga ilusi." Demi M Mr. Yamada cha, yang tidak punya teman karena kehilangan ingatannya, aku meminta mereka mengunjunginya setiap hari agar dia tidak kesepian. "Penduduk kota yang ceria" itu, begitu Anda memanggil mereka, semuanya adalah ilusi yang dibuat oleh saya. "

Saya sangat terkejut ketika dia memberi saya jawaban itu. Lagi pula, dia memberitahuku bahwa orang-orang bahagia yang sangat mirip manusia yang pernah kulihat semuanya ilusi. Saya tidak menyadarinya sedikit pun.

"Tepatnya, itu adalah kemampuan yang b Mr. Yamada a memberi bentuk pada ingatan orang ... Saya rasa. Penduduk kota yang bahagia diciptakan dari ingatan banyak penduduk asli kota ini. Saya hanya menggunakan orang-orang nyata itu sebagai bas Mr. Yamada  untuk yang ilusi."

Itu akan menjelaskan mengapa ilusi itu tampak begitu real Mr. Yamada t Mr. Yamada , pikirku.

"Begitu. Jadi bukankah mungkin untuk menunjukkan M Mr. Yamada cha kenangan yang tertidur di benaknya?", Tanyaku naif.

Jika Anda b Mr. Yamada a memanggil sesuatu dari ingatan, tidak b Mr. Yamada akah Anda memberi bentuk pada ingatan yang hilang yang tidak b Mr. Yamada a dia ingat sendiri? Jika Anda melakukan itu, meskipun dia mungkin melupakannya, dia b Mr. Yamada a mengingatnya lagi dan lagi.

"Kemampuan saya tidak akan bekerja pada kenangan yang hilang dan lama terlupakan. Saya hanya b Mr. Yamada a membuat ilusi tentang sesuatu yang diingat seseorang dengan jelas. Jika aku mencoba melakukannya pada sesuatu yang jauh di dalam ingatan mereka, mereka hanya akan melihat sesuatu yang bengkok kecuali mereka b Mr. Yamada a mengingatnya. Tingkat kemampuanku benar-benar sangat lemah ..."

 Elif  itu terlihat sedih. Saya yakin dia telah mencoba semuanya
 
103

hal-hal semacam itu, tetapi tidak berhasil.
"Kalau begitu, apa yang ingin kamu lakukan?"

"Seperti yang aku katakan sebelumnya, bantu M Mr. Yamada cha. Maksudku, yah ... Aku juga membuat Phil dan penduduk kota tidak senang. Jadi aku ingin kamu menyelamatkan mereka, dan dia."
"Kamu sudah menanyakan itu. Bagaimana denganmu?"
"Hah?"  Elif  itu memiringkan kepalanya seolah berkata, "bagaimana denganku ?"

"Aku juga b Mr. Yamada a menyelamatkanmu."
"Huh ... Betapa baik hati."

Itu jelas tidak akurat. Aku hanya tidak tahan melihat hal-hal menjadi lebih buruk dengan orang-orang ini.

"Menggunakan kekuatanmu lagi hanya akan merusak tubuhmu, aku yakin. Entah mendapatkan hal-hal ke titik di mana Anda tidak perlu lagi, atau akhirnya membuat diri Anda tidak dapat menggunakannya. Hasil yang sama."

 Elif  itu menundukkan kepalanya, berpose bijaksana. "Benar ... Either way akan sama pada akhirnya. Baiklah, saya

kurasa aku akan membuatmu menyelamatkanku."

Saya mengangguk. Dan kami meninggalkan taman untuk mencari M Mr. Yamada cha bersama.


"Lalu ... orang-orang yang datang untuk melihat M Mr. Yamada cha adalah ilusi. Terlebih lagi, kerusakan dari ini telah menyebar di luar mansion ini ...? "

"Maaf, Phil," minta maaf  Elif  itu. "Saya buruk karena tidak mengatakannya begitu saya menyadari. Saya tidak b Mr. Yamada a mengendalikan kekuatan saya dengan baik, dan saya tidak b Mr. Yamada a mengatakan apa-apa ... dan hal-hal perlahan berlarut-larut sampai hari ini."

"Aku ingin pergi bersamamu untuk melihat M Mr. Yamada cha."
Phil tampak seperti dia masih tidak b Mr. Yamada a menerimanya, dan menolak untuk bekerja sama.
 
104

"Kumohon... Sementara kau menahanku di sini, M Mr. Yamada cha mendorong dirinya lebih jauh ke sudut. Bahkan jika sudah terlambat, saya pikir kami dapat melakukan sesuatu dengan Anda di sana. Kamu b Mr. Yamada a menyelamatkan M Mr. Yamada cha."

Itu sepertinya kunci untuk membuka belenggu Phil. Dia menghela nafas dan mengalihkan pandangannya padaku.

"Dimengerti. Kamar M Mr. Yamada cha begini."


Menuju lebih jauh ke lorong tempat aku menabrak Phil, aku melihat sebuah pintu.

Phil mengetuk tiga kali dan memanggil melalui pintu. "M Mr. Yamada cha, ini aku."

Dia menunggu beberapa saat. Tetapi bahkan setelah menunggu lama, kami tidak mendengar suara M Mr. Yamada cha.

"M Mr. Yamada cha...?"

Biasanya dia akan langsung menjawab, kurasa. Phil menjulurkan lehernya dan meraih kenop pintu, dan tiba-tiba, itu terbuka dengan sekali klik.

Dari dalam melompat bukan M Mr. Yamada cha, tapi  Alcoot .
"Ah! Anda  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ini! Um, nona penyanyi dengan cara yang sangat buruk!"
Dengan itu,  Alcoot  meraih tanganku dan menarikku ke dalam. Merasakan  Alcoot  benar-benar bersungguh-sungguh, Phil dan  Elif  mengikuti di belakang kami.


"VvvV ..."
Sesuatu yang mengerikan sedang duduk di tempat tidur putih besar, membuat erangan yang mengerikan. Itu memiliki bentuk seperti manusia, tetapi entah bagaimana tidak lengkap, tidak semuanya satu hal. Ekspresinya tampak sedikit sedih.

"Kami tidak berhasil tepat waktu ...?"

Seperti yang saya prediksi, itu adalah skenario terburuk.
 
105

" Alcoot , bagaimana?"
"Umm ... Itu akan terus mengalir seperti ini, jadi aku tidak b Mr. Yamada a makan semuanya ..."

Memang, benda di depan kami meluap dari ujung kepala sampai ujung kaki dengan lumpur hitam.

Aku mengambil beberapa langkah lebih dekat, tetapi hanya mengerang. Itu tidak menunjukkan tanda-tanda menyerang kami.

"Tunggu sebentar... Apa yang terjadi dengan M Mr. Yamada cha...? Apakah monster itu melahapnya ?!", Phil bertanya dengan panik, menunjuk monster yang memuntahkan lumpur.

"... Nope. Itu M Mr. Yamada cha ."

"!"

Ya, ini M Mr. Yamada cha. Meskipun bentuknya telah membusuk hampir tak b Mr. Yamada a dikenali.

"M Mr. Yamada cha juga selalu berbohong. Karena  Alcoot  bersamanya, semua kebohongan yang menghantui M Mr. Yamada cha mengambil bentuk. Lalu... Mereka meluap seperti orang gila, menghasilkan ini."

"Kebohongan...?"

Ketika  Alcoot  mendekat, kebohongan terbentuk. Jika itu satu atau dua, Anda mendapatkan monster lemah yang tampak lucu seperti apa yang melilit kaki Phil tempo hari. Sesuatu yang  Alcoot  b Mr. Yamada a dengan mudah dinetral Mr. Yamada ir dan diolah sebagai makanan.

Tetapi ketika kebohongan semakin besar, mereka menyusul tuan rumah, dan akhirnya menelan mereka seperti ini. Pada saat itu, bahkan  Alcoot  tidak b Mr. Yamada a memakannya.

"Kau tahu, Phil, sepanjang waktu aku takut ini akan terjadi padamu. Setiap kali M Mr. Yamada cha kehilangan ingatannya, Anda mengatakan kepadanya "senang bertemu denganmu." Tapi begitu aku mendengar dari  Elif , aku menyadari kebohongan M Mr. Yamada cha adalah perhatian yang sebenarnya."

"Kebohongan apa itu ...?!"
 
106

Phil meraih kerah bajuku dengan kasar. Dia sepertinya hampir tidak b Mr. Yamada a mengendalikan dirinya dari ketidaksabaran dan kegel Mr. Yamada ahan.

"Ini adalah satu hal yang bahkan  Elif  tampaknya tidak menyadarinya. Karena ketika Anda benar-benar tidak ingin kebohongan diketahui, Anda jelas tidak akan memberi tahu orang lain. Jadi... Ini tebakanku."

"Iya...?"

Saya memasukkannya ke dalam kata-kata sederhana untuk membuatnya semudah mungkin pada Phil. "M Mr. Yamada cha mengingatmu."

Saat aku memberitahunya, energi meninggalkan tangannya.
"Apa yang Anda ... berarti dengan itu ...?"

"Bluebird sudah sering berbicara dengan M Mr. Yamada cha. Dan kamu sering muncul, sepertinya."

"Ya, M Mr. Yamada cha sangat ingin mendengar tentangmu. Terutama hari-hari dia kehilangan ingatannya," tambah  Elif  itu.

Phil tidak berusaha menyembunyikan betapa tersesatnya dia, mendengarkan dalam diam sementara keringat terbentuk di al Mr. Yamada nya.

"Jika dia benar-benar melupakan segalanya tentangmu, dia tidak akan melakukan itu setiap saat. Jadi penampilan Anda, nama Anda, mungkin keduanya ... Beberapa bagian dari dirimu, dia masih ingat dengan jelas bahkan ketika dia akan kehilangan ingatannya."

"Lalu apa perlunya menyembunyikannya?"
Suara Phil bergetar. Karena rahasia yang mereka simpan satu sama lain, M Mr. Yamada cha diambil oleh kebohongan. Dia mungkin mulai menyadari itu sendiri.

"Alasan yang sama denganmu, aku yakin. Dia "tidak ingin membuatmu sedih" ... Karena dia mungkin ingat bagaimana penampilan Anda atau nama Anda, tetapi tidak ada tentang saat-saat Anda bersama."

Phil menelan ludah.

"Dia tahu kamu adalah seseorang yang penting baginya, tetapi tidak
 
107

Ketahuilah bagaimana Anda hidup bersama sampai sekarang. Kamu terus memperkenalkan dirimu lagi padanya, jadi dia memutuskan yang terbaik adalah tidak membuatmu sedih. "

"Tidak ... Lalu apakah itu berarti M Mr. Yamada cha menyadari bahwa dia juga kehilangan ingatannya?"

"Jika Anda hanya ingat sedikit tentang diri Anda dan keluarga Anda, tentu saja Anda akan melihat ada sesuatu. Aku yakin M Mr. Yamada cha tidak sebodoh itu."

Phil menggigit bibirnya dan menundukkan kepalanya.
Semua yang mereka perjuangkan untuk  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  embunyikan selama ini pada akhirnya-. Tidak hanya Phil; Anda b Mr. Yamada a mengatakannya tentang mereka bertiga.

"Kami akan membutuhkan kata-katamu untuk menghapus kebohongan di sekitar M Mr. Yamada cha. Ceritakan semuanya padanya."

"Apa? Apa yang akan kukatakan padanya sekarang ...?", Phil bertanya dengan suara tegang penyesalan. Sekarang dia mengerti segalanya, dia penuh rasa bersalah ... atau sesuatu seperti itu. Ekspresinya cemberut.

"Tanyakan hatimu. Saya yakin ada banyak yang ingin Anda katakan. Buatlah selama yang Anda butuhkan. Aku yakin kata-katamu sendiri b Mr. Yamada a menyelamatkan M Mr. Yamada cha." Aku menepuk punggung Phil dan mendorongnya ke M Mr. Yamada cha, yang

Siluet menjadi kabur karena kebohongan yang memakannya.
Phil menatapku dengan bingung, tetapi setelah melihat aku tidak akan mengatakan apa-apa, mengambil napas dalam-dalam perlahan dengan tekad.

"M Mr. Yamada cha."


*


Aku membenci diriku sendiri.

Aku kehilangan ingatanku. Mungkin karena penyakit, atau itu
 
108

mungkin salahku. Meskipun Anda tidak akan memberi tahu saya.
Tetapi ketika Anda menyapa saya di pagi hari, saya merasa diri saya terbungkus dalam kebahagiaan. Saya hanya tidak ingat apa yang Anda berikan kepada saya.

Kapan dan di mana kita bertemu? Saya ingat wajah dan nama Anda, jadi mengapa saya tidak dapat mengingatnya?

Mungkin kamu juga melupakanku? Apakah kita benar-benar bertemu untuk pertama kalinya, seperti yang Anda katakan?

"Kenapa aku tidak ingat ...?"
Sakit, jauh di dadaku. Dan itu mencekik.
Tentunya, Anda memperlakukan saya dengan sangat berharga setiap saat. Anda baik kepada saya, saya yakin. Anda tersenyum untuk saya, saya yakin.

Tetapi sebanyak saya mencari di dalam diri saya, saya tidak dapat menemukan ekspresi Anda.

Ini seperti saya telah dilemparkan ke labirin di mana segala sesuatu di sekitar saya gelap.

Saya dapat mengingat nama saya yang saya cintai. Nama berharga yang diberikan keluarga terkasih saya kepada saya.

Saya dapat mengingat keluarga saya yang saya cintai. Wajah dan nama mereka, dan hanya sedikit makanan yang saya makan bersama mereka.

Saya dapat mengingat lagu-lagu yang saya sukai. Bahkan jika saya tidak dapat mengingat liriknya, saya ingat melodinya.

Dan aku b Mr. Yamada a mengingatmu yang aku cintai. Meskipun aku tahu kamu penting, hanya itu yang aku tahu.

Mengapa aku tidak b Mr. Yamada a mengingat apa pun kecuali wajah dan namamu? "Fil..."

Aku mencoba menyebut namamu. Meskipun tidak ada alasan mengapa melakukannya sekarang akan membersihkan kegelapan di sekitarku.

"... s..."

"Hah?"
 
109

Saya mendengar suara seseorang dari jauh. Apakah ini suara yang aku tahu ...?

"M Mr. Yamada cha."
Kali ini, saya mendengarnya dengan jelas. Saya tahu suara ini dengan baik. Itu suaramu yang berharga.

"Fil!"

Saya berusaha untuk berbicara. Akhir-akhir ini, aku merasa sakit-sakitan, dan bahkan tidak b Mr. Yamada a bernyanyi dengan baik, jadi aku tidak yakin apakah kamu b Mr. Yamada a mendengarnya. Tapi aku meninggikan suaraku dan meneriakkan namamu.

"Ada sesuatu yang perlu aku minta maaf, M Mr. Yamada cha." "Aku juga perlu minta maaf untuk sesuatu, Phil."

Rasanya seperti ada sesuatu yang tersangkut di tenggorokanku. Suaraku lebih pelan dari biasanya. Tapi aku mengabaikannya, dan terus berteriak ke dalam kegelapan.

"Aku telah berbohong padamu. Ketika orang tuamu pergi bekerja dan aku dipercayakan kepadamu, aku merasa sedikit tertekan. Saya bertanya-tanya apakah saya akan cukup. Bahkan ketika kamu mempekerjakanku di mansion, aku merasa dadaku akan meledak."

"Tidak perlu merasa seperti itu."
Tentunya, Ayah dan Ibu menyukai Phil. Itu sebabnya mereka memanggilnya ke mansion. Meskipun aku tidak dapat mengingat hari itu lagi.

"Saya diberitahu orang tua Anda menjelaskan penyakit Anda kepada Anda setiap pagi Anda kehilangan ingatan, jadi saya merasa saya harus melakukan hal yang sama. Tapi pertama kali aku memberitahumu, kamu terlihat sangat sedih. Jadi saya berbohong. Aku mulai mengatakan "senang bertemu denganmu" sebagai gantinya."

Hari-hari ketika saya kosong, Phil selalu berkata "senang bertemu denganmu." Saya tidak mengerti mengapa dia mengatakan hal seperti itu. Saya gel Mr. Yamada ah bahwa dia benar-benar melupakan saya.
 
110

Tapi bukan itu, kan. Dia mengatakannya demi saya.
Tapi.... Tapi.

"Saya tahu bahwa kami juga tidak "bertemu". Tapi saya tidak mengatakannya. Dan saya sangat sedih ketika saya tidak b Mr. Yamada a mengatakannya."

"Jadi saya ingin meminta maaf. Maaf, M Mr. Yamada cha." "Saya juga!"

Saya harus meminta maaf dengan benar juga. Namun, tenggorokanku dipenuhi semacam lumpur, dan aku tidak b Mr. Yamada a mengucapkan kata-katanya.

Saya harus meminta maaf ... Saya harus mengatakannya kepada Phil ...
(Saya ingin meminta maaf kepada Phil!)

Saat saya membuat keinginan itu, seberkas cahaya datang melalui kegelapan. "Ini lepas!"

Aku mendengar suara yang menggemaskan, dan cahayanya tumbuh.
Sangat menyilaukan ... Tetapi saya dengan putus asa meraih ke arah cahaya itu.


"M Mr. Yamada cha!"

Aku b Mr. Yamada a melihat wajah Phil. Dan pada saat berikutnya, saya diangkat dalam pelukannya.

"Maaf... Maafkan aku, M Mr. Yamada cha..."
Phil meminta maaf dengan suara bergetar. Tubuhnya gemetar,
juga.
"Tidak, saya juga. Saya perlu meminta maaf pada diri saya sendiri."

Hal-hal yang telah membangun dalam diriku, dan menyeretku ke dalam kegelapan ...

Mereka telah jatuh sekarang. Jadi sekarang, saya b Mr. Yamada a mengatakannya.
"Aku memang mengenalmu, Phil, tapi aku tidak ingat. Meskipun aku tahu wajah dan namamu, aku tidak dapat mengingat hal lain. Jadi saya pikir ... jika aku memberitahumu itu, itu hanya akan membuatmu sedih. Jadi saya tidak ..."
 
111

"Begitu ... Saya melihat sekarang. Itu baik-baik saja. Lagipula, aku selalu biasa-biasa saja. Bahkan jika kamu hanya mengingat wajah dan namaku, jika kamu belum melupakan segalanya tentangku, itu membuatku sangat bahagia."

"Fil...!"
Saat saya memanggil namanya, air mata jatuh dari mata saya.
"Saya menyesal..."
Saya memeras satu permintaan maaf terakhir. Aku ingin tahu apakah Phil mendengarnya.

Setelah itu, kami berdua terus saling berpelukan, dan diam-diam menang Mr. Yamada  bersama.
 
112

[ Hari Ketujuh ]


Itu adalah pagi yang lebih tenang dari biasanya.
Aku,  Alcoot , dan  Elif  itu sedang duduk mengelilingi meja putih besar.
Setelah makan permen dan teh, kami menunggu Phil dan M Mr. Yamada cha.

"Kurasa aku tidak b Mr. Yamada a makan terlalu banyak ..." "Angka, setelah makan kebohongan sebesar itu."

Itu cukup besar untuk men Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  torsi bentuk manusia. Saya b Mr. Yamada a berharap tidak harus memberinya satu gigitan selama seminggu, mungkin.

Saya sendiri tidak pernah pergi seminggu tanpa makanan, jadi saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan seperti apa rasanya.  Blue Bird  pasti memiliki perut yang sangat berbeda dari manusia juga.

"Ingin tahu apakah semua orang bahagia sekarang?", Bluebird bergumam sambil tersenyum. Tidak seperti kemarin, dia memiliki ekspresi sederhana.


Setelah kebohongan dilucuti dari M Mr. Yamada cha kemarin,  Elif  mencabut kekuatannya yang menutupi kota.

Seperti yang dia katakan kepada saya, sebagian besar "warga yang ceria," begitu saya memanggil mereka, menghilang. Tentu saja ada kebingungan, tetapi pol Mr. Yamada i berkeliling menawarkan penjelasan, dan pada malam hari, mereka tampaknya mendapatkan kembali keaktifan mereka yang biasa. Orang-orang ini b Mr. Yamada a beradaptasi dengan apa pun, saya yakin.

Phil khawatir M Mr. Yamada cha akan merasa kesepian dengan orang-orang yang datang mengunjunginya pergi, tetapi M Mr. Yamada cha berkata sambil tersenyum bahwa itu sudah cukup jika Phil mau mendengarkannya.

Dengan lagu dan kepribadian M Mr. Yamada cha, aku yakin orang-orang secara alami akan berkumpul di sekelilingnya lagi. Dan bukan ilusi kali ini. Setidaknya saya pikir begitu.
 
113

"Saya akan mengatakan ini lebih baik dari sebelumnya. Tidak ada alasan untuk memanggilmu  Elif  lagi. "

"Baiklah. Sayapku hanya keluar ketika aku menggunakan kekuatanku di tempat pertama. Aku tetap b Mr. Yamada a membuat mereka muncul, tapi itu membuatku lelah."

"... Yeah, aku merasa kota ini membuatku sangat lelah juga. " Ketika saya bertemu Neil di kota, dia bertanya-tanya apakah kekuatan a

 Blue Bird  yang menutupi kota mungkin memiliki efek pada manusia.
Kemudian lagi, mungkin itu hanya kelelahan karena menyeret  Alcoot  berkeliling.

"Kamu bertemu kapten dan bawahannya, kan? Apa yang akan kamu lakukan?"

Setelah kasus dengan M Mr. Yamada cha  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elesaikan, kekuatan Neil ternyata datang ke mansion. Tapi aku tidak tertarik dengan pesta silau lain dengan pria Brett itu, jadi aku tetap terjaga di kamar bersama  Alcoot .

"Ya, tapi aku bilang padanya aku tinggal di sini. Saya suka kota ini dan semuanya." "Hmm. Sepertinya kamu akan lebih aman dengan mereka."

"Maksudku, tidak banyak orang jahat di kota ini. Oh, dan ada banyak pohon besar. Saya suka bersandar pada batang pohon dan tidur. Jadi ini mungkin tempat yang lebih baik untukku."

"Hei, apa yang kamu bicarakan?", sela  Alcoot .
Di sini, saya punya pikiran.
 Elif  menjadi  Blue Bird . Kekuatan ilusi yang menunjukkan yang telah menutupi kota. Penjelasan pol Mr. Yamada i.

"... Kamu boneka, jadi kamu harus tetap keluar dari percakapan. "

Menjelaskan semua itu dengan cara yang  Alcoot  pahami tampak seperti gangguan besar ... benar-benar sulit, bahkan, jadi saya menolaknya.

"Wah?! Mengapa tidak, mengapa tidak?! Beritahu! Maksudmu, papa!",  Alcoot  meratap.
 
114

Menembak. Mungkin saya menekan tombol yang salah.
"Al adalah papamu?"

"Iya! Dan nama Al juga bohong!",  Alcoot  dengan santai mengungkapkan kepada  Elif . Dia menjadi seperti blabbermouth, saya harus menghentikannya.

"Dan juga... Mmh mmfh!"
"Katakan lagi, dan jangan ada makanan ringan selama s Mr. Yamada a keabadian."
Aku menutup mulut  Alcoot  agar dia tidak menumpahkan kacang lagi.
Dia meronta dan membuat suara teredam melalui lenganku.
"Kalian lucu,"  Elif  itu mencibir di sampingku.
Tidak ada yang lucu tentang itu, jika Anda bertanya kepada saya.
"Maaf membuatmu menunggu!"
Tepat pada waktunya, saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan oleh M Mr. Yamada cha dan Phil yang tiba dengan permen dan teh.


"Apakah kamu yakin?", M Mr. Yamada cha bertanya, menatap kami dengan kesepian. "Ya, kami menyelesaikan tujuan utama kami mengumpulkan info. Kami

harus segera pindah ke tempat lain. Nasib seorang musafir dan semua itu."

"Begitukah ... Kemudian kami akan berdoa untuk nasib baik dalam perjalanan Anda, "M Mr. Yamada cha bersumpah dengan suara yang jelas.

"Aku tahu kami telah membuatmu banyak masalah." Phil menundukkan kepalanya rendah di sampingnya.

"Sudah selesai sekarang. Jangan berkeringat."
Phil menatapku dengan saksama setelah jawabanku yang blak-blakan.

"... Tuan Al, Anda tampak sangat berbeda dari pertemuan pertama kami." Kalau dipikir-pikir, saya tergelincir kembali ke cara "biasa" saya

berbicara dengan Phil dan yang lainnya. Bukan ide bagus bagi seorang penipu untuk membiarkan warna aslinya terlihat, tapi ...

"Yah, kemarin dipanggil untuk bergegas. Dan jika Anda pernah melihatnya sekali,
 
115

Tidak ada gunanya menyembunyikannya lagi."
"Tapi saya yakin itu lebih cocok untuk Anda, Tuan Al."

Apa artinya itu? Karena aku punya tampilan yang kejam? Sementara aku mengkhawatirkannya,  Elif  itu mendatangi kami. "Oh iya,

Ambil ini. Sebagai bukti persahabatan kita."
Dia berdesir di pinggangnya, lalu menawari kami segenggam bulu biru.

"Cantik!"

"Haha, karena kamu banyak bicara denganku,  Alcoot . Kuharap kita b Mr. Yamada a bicara lagi."

 Elif  itu tersenyum pada  Alcoot  dengan sedikit kesedihan.
"Benar ... Kurasa aku tidak b Mr. Yamada a memanggilmu " Elif " lagi. Aku harus memikirkan nama yang tepat untukmu," Phil tiba-tiba bergumam.

Benar, dia sebenarnya bukan burung bluebird, jadi itu b Mr. Yamada a menjadi masalah di masa depan.  Alcoot  adalah satu-satunya yang hadir yang tampaknya tidak mengikuti, tetapi tampak tenggelam dalam pemikiran tentang nama apa yang akan baik untuknya.

 Elif  itu berpikir sejenak, lalu tiba-tiba mendongak. "Yah, Al kedengarannya bagus."

"... Mengapa?" Aku mering Mr. Yamada  dengan semacam kejutan jijik.

"Lagipula itu nama palsu, jadi mengapa tidak? Beri aku namamu, Al ...", b Mr. Yamada iknya di telingaku. Sepertinya dia berhati-hati untuk tidak membiarkan yang lain tahu.

"Ahh..." Saya ragu-ragu untuk menjawab. Itu adalah nama samaran, tapi tetap saja...
Mengapa nama saya?
"Yah ... Tentu."

"Hore," b Mr. Yamada ik  Elif  itu dengan senyum lebar. Kemudian dia menoleh ke M Mr. Yamada cha dan Phil.

"Karena Al menyelamatkanku, aku bilang aku ingin membuat namaku Al juga begitu
 
116

Saya tidak lupa. Dan kemudian Al bilang aku b Mr. Yamada a menggunakannya. Jadi mulai hari ini dan seterusnya, aku Al."

Jadi dia memberi tahu mereka. Saya tidak b Mr. Yamada a berkata-kata karena perasaan bahwa saya telah ditipu.

"Oh? Itu luar biasa."
"Heehee. Itu bagus, Al."

Phil dan M Mr. Yamada cha sama-sama tersenyum bahagia pada  Elif  itu. Saya telah menggunakan nama itu selama seminggu terakhir, jadi itu memberi saya perasaan aneh yang membakar telinga.

"Maukah kau datang ke kota ini lagi?", Phil bertanya padaku.
"Hmm... Jika saya menyukainya."
"Aku ingin mendengar nona penyanyi bernyanyi lagi!"

M Mr. Yamada cha membungkuk sedikit setinggi mata  Alcoot . "Oh, saya sangat senang. Aku harus banyak berlatih menyanyi."

"Baiklah, perm Mr. Yamada i."
Pada tingkat ini,  Alcoot  hanya akan mendapatkan lebih banyak lagi yang tidak mau meninggalkan kota. Jadi aku berbalik, menarik tangan  Alcoot  sedikit kuat, dan menyusuri jalan ke luar kota.

"Selamat tinggal!"
Sebelum  Alcoot  sepenuhnya memunggungi kota, dia melambaikan tangan kepada M Mr. Yamada cha dan yang lainnya.

"Selamat tinggal" yang tenang datang dari belakang.


"... Hm?"
Setelah berjalan beberapa kali, saya melihat sekuntum bunga kecil mekar di saya.
Kaki.

Tidak... Sebenarnya, ada bunga-bunga kecil bermunculan dan mekar di sepanjang jalan yang kami lalui.

Itu masih musim dingin. Terlalu dini untuk bunga mekar. Si
 
117

Bluebird pasti sudah mengatur ini.
Jadi jangkauan kekuatan bluebird memang meluas melewati kota.
Itu sangat jauh.
... Mungkin aku seharusnya mendapatkan sedikit lebih banyak informasi. "wow!", teriak  Alcoot  dengan takjub pada mimpi itu

memperlihatkan.

"Pasti  Elif  itu. Kurasa itu penggunaan kemampuan itu dengan sangat baik."

"Dia bukan  Elif , dia Al!",  Alcoot  mengingatkanku dengan marah. "Ya, ya, mengerti. Ragu kita akan mampir ke kota itu lagi

Ngomong-ngomong."
"... Jadi kita benar-benar tidak akan pergi ke sana lagi, ya? " Wajah  Alcoot  menjadi cemberut.

"Seperti yang saya katakan sebelumnya, saya tidak b Mr. Yamada a hanya datang dan pergi ke tempat-tempat seperti yang saya suka. Anda tidak pernah tahu siapa yang menonton, dan Anda b Mr. Yamada a ditikam kapan saja dalam pekerjaan ini. Tidak ingin aku ditusuk, kan?"

 Alcoot  diam-diam menggelengkan kepalanya.

"Itu benar. Orang-orang yang membangun hubungan baik dengan Anda adalah orang-orang yang tidak dapat Anda hindari masalahnya. Jadi kita tidak akan kembali ke kota itu."

"Mengendus..."

 Alcoot  adalah boneka, tapi dia mungkin kurang lebih mengerti apa yang aku katakan. Tetap saja, dia cemberut keras, tidak b Mr. Yamada a sepenuhnya menerimanya.

"... Jika kita b Mr. Yamada a membereskan banyak hal ... Pergi ke seluruh dunia, dan lari ke luar kota untuk dikunjungi. Lalu aku akan membawamu ke sana lagi."

"Benarkah?!"

Eh, itu bohong, tentu saja. Tapi  Alcoot  tidak menyadari kebohonganku, jadi ini
 
118

akan melakukan.
"Hm?"

Tiba-tiba, ponsel saya berdering. Aku menjawab panggilan itu, dan suara informan topi itu melompat ke telingaku.

"Yoohoo! Selesai berburu  Elif ?"
"Ya, dengan hasil. Mari kita berdagang lain kali kita bertemu." "Wah! Menakjubkan. Itu penipu berbakat kami. Bagaimana b Mr. Yamada a

Suara Kota Vermilion selanjutnya?"

"Kota Vermilion?" Hmm... Saya belum pernah mendengarnya. Setelah panggilan ini selesai, saya harus mencari petunjuk arah di sana.

"Ada legenda menarik yang mereka dapatkan di sana. Aku menuju ke sana sekarang, jadi aku akan waaaiting!"

"Benar, mengerti."
Aku menutup telepon, dan  Alcoot  menatapku seolah bertanya "siapa itu?"
"... Tujuan kita selanjutnya diputuskan. Kota Vermilion."
"Va...?",  Alcoot  mencoba mengulangi dengan suara bodoh. Mungkin tidak

Dengarkan aku dengan sangat baik. "Apakah ada suguhan enak di sana?" "Itu akan menyenangkan."

... Saya harus menyiapkan banyak uang untuk waktu berikutnya. Dengan  Alcoot  bersama, saya tidak akan terkejut jika saya kehab Mr. Yamada an.

Masih ada hal-hal yang tidak b Mr. Yamada a saya selesaikan. Pertama-tama, kebohongan yang saya katakan kepada keluarga saya. Itu adalah kebohongan yang masih tidak akan lepas.

Perjalanan kami ini lebih tepatnya merupakan pelarian. Saya terus-menerus melarikan diri dari satu tempat ke tempat lain.

Itu adalah sesuatu yang harus saya tanggung sepanjang hidup saya, saya yakin.
Saya tidak ingin meminta maaf. Tidak masalah.


"Kuharap aku b Mr. Yamada a memakan kebohonganmu juga suatu hari nanti, papa."

"Jangan panggil aku papa," balasku, dan  Alcoot  mengeluarkan "gack!"
 
119

...  Alcoot , memakan kebohonganku. Apakah hari seperti itu akan datang, aku bertanya-tanya?
Jika ya, itu mungkin hari saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan. ... Sekarang, aku datang untuk memiliki pikiran konyol seperti itu. Aneh karena menaruh harapan pada boneka kecil ini.

"Aku akan melakukan yang terbaik untuk tinggal bersamamu selamanya, papa!" "Benarkah sekarang?"

Sejak pertemuan mengejutkan kami, aku terus-menerus didorong oleh bocah ini.

Tapi.
... Untuk saat ini, mungkin aku senang didorong seperti ini untuk sementara waktu.
 
120




























Investigasi  Alcoot na

< Ekstra Saya >
 
121

Ini bukan kebohongan. Ini... mungkin bukan kebohongan.
Kebohongan Papa ... Oh, jangan bilang padanya aku memanggilnya papa. Atau dia akan menjentikkan dahiku!

Bagaimanapun, aku benar-benar tidak b Mr. Yamada a mengatakan kebohongan papa. Ketika orang lain berbohong, benda monster-y ini keluar, dan aku memotongnya. Munch! Tapi mereka tidak keluar untuk papa. Saya bertanya-tanya mengapa?

Saya penasaran dan bertanya padanya sekali.


"Kenapa kebohonganmu tidak membuat monster, papa?"
"Dengar,  Alcoot . Jika kebohonganmu tidak ketahuan, itu bukan kebohongan."


Hmm... Rumit. Tapi papa bilang aku boneka, jadi aku tidak perlu mengerti. Wow, papa sangat baik!

Oh ya, saya tidak memperkenalkan diri. Saya  Alcoot na. Seekor  Blue Bird ! Saya memiliki kekuatan untuk makan kebohongan.

Saya suka permen man Mr. Yamada ! Tapi permen tidak membuat perutku kenyang. Tapi aku mencintai mereka, jadi aku makan mereka!

Saya pertama kali bertemu papa segera setelah saya lahir. Dia bilang aku lahir langsung dari telur.

Dan kemudian papa memberi  Alcoot na namanya. Kalau dipikir-pikir, siapa nama asli papa? Itu selalu nama palsu, jadi saya tidak tahu.

Ketika saya lahir, bahkan saya tidak tahu kemampuan apa yang saya miliki atau apa pun. Sepertinya  Blue Bird  lain tahu sendiri. Pasti karena aku boneka! Ya, seperti kata Papa!

Karena aku tidak tahu apa yang b Mr. Yamada a aku lakukan, untuk saat itu, aku memutuskan untuk tetap dekat dengan papa.


Di kota pertama yang kami kunjungi, orang pertama yang dia temui, papa memperkenalkan dirinya sebagai "pedagang," kurasa. Dan namanya kemudian
 
122

Adalah... Rakus? Saya rasa.
Setelah itu, orang lain menunjukkan kepadanya sebuah penginapan, dan kami tinggal di sana.

Kemudian dia mengatakan sudah waktunya untuk "penyelidikan," dan kami pergi berbicara dengan sekelompok orang. Oh, karena kota ini kecil, dia membiarkanku ikut!

Kemudian, ketika kami berbicara dengan satu orang ini, pop! Monster muncul! Dan mereka terkejut! Papa terkejut!  Alcoot na terkejut!

Tidak ada yang tahu apa itu! Itu benar-benar berantakan!
Bagaimanapun, aku menyodok monster itu untuk mencoba dan mencari tahu apa itu.
Itu mencicit dan bergetar.

"Apa yang harus saya lakukan?", Saya merenung. Karena aku benar-benar tidak tahu pada saat itu.

"Makanlah," kata papa.
Ya? Apakah ini b Mr. Yamada a dimakan? Dengan ketakutan, aku mengambil monster itu dan menggigit salah satu ujungnya.

"Enak!"
Itu enak. Jadi ini adalah sesuatu yang b Mr. Yamada a saya makan ...
"Aku masih belum jelas tentang benda apa itu ... Tapi satu hal yang jelas bagiku."

Papa menoleh ke orang yang dia ajak bicara.

"Kamu baru saja berbohong."


Banyak hal terjadi setelah itu, tetapi monster juga muncul kemudian, dan papa memberitahuku bahwa itu adalah monster yang muncul ketika orang berbohong.

Jadi aku adalah  Blue Bird  yang b Mr. Yamada a makan kebohongan.  Robot Raksasa ! Kedengarannya agak keren.
 
123

Tapi agak aneh bagaimana aku tidak b Mr. Yamada a makan kebohongan papa. Meskipun dia bercerita begitu banyak. Apakah dia punya rahasia?

... Jika Anda tidak tahu, Anda harus menyelidikinya! Jadi aku memutuskan untuk menyelidiki papa untuk sementara waktu.

Aku tahu semua tentang penyelidikan, karena papa selalu melakukannya.
... Oh, saya harus mencatat dengan baik. Atau aku akan melupakan banyak hal.

Sebelumnya, papa memberiku buku catatan dan pensil yang katanya dia dapatkan sebagai bonus untuk membeli sesuatu. Oke, saya sudah siap!


Papa tidak memiliki rumah yang tinggal di satu tempat seperti orang lain. Dan dia tidak punya mobil. Jadi dia akan tinggal di tempat orang lain, dan meminjam barang.

Ketika saya bertanya apakah meminjam sama dengan mencuri, papa mengatakan dia hanya meminjamkannya. Tetapi sekali lagi, ketika dia berbicara dengan orang-orang yang memiliki mobil, saya melihatnya diam-diam mengambil kunci. Dan saya tidak pernah melihatnya mengembalikannya nanti!

Ketika menuju kota berikutnya, jika butuh lebih dari satu hari untuk sampai ke sana, kadang-kadang kami akan tidur di luar. Ketika kami melakukan itu, kami mendapat makanan dari tempat-tempat terdekat.

Saya pergi dan kadang-kadang mendapatkan buah beri dan kelinci untuknya.
Terkadang dia makan rumput juga.
Itu semua hal yang tidak b Mr. Yamada a saya makan, tetapi papa makan apa saja. Papa luar biasa. Terkadang dia merusak perutnya.

"B Mr. Yamada akah kamu tidak makan kebohongan, papa?"

"Jika aku b Mr. Yamada a, aku tidak akan makan sampah ini," kata papa sedikit sedih, karena perutnya kesal.

Sepertinya papa tidak b Mr. Yamada a makan kebohongan.  Blue Bird  dan manusia berbeda, kurasa, tapi seberapa berbeda? Saya sedikit penasaran.
 
124

Hari yang berbeda. Kali ini, saya mencoba menyelidiki hal-hal yang berbeda. Papa memiliki tatapan tajam. Dan dia memiliki luka di pipi kirinya. Dia

mengatakan kepada saya bahwa dia sudah lama dicakar kucing, tetapi saya bertanya-tanya apakah itu benar?

Juga, dia biasanya mengenakan pakaian yang menutupi mulutnya, dan sarung tangan juga. Mulut itu tampaknya membantu jika dia "tidak cukup waspada," dan dia mengatakan sarung tangan bagus untuk tidak meninggalkan "sidik jari."

Apakah Anda tidak diperbolehkan meninggalkan sidik jari? Apa itu sidik jari?

Dia membeli pakaian baru setiap kali kami pergi ke kota baru. Rupanya mengenakan pakaian yang cocok dengan gaya kota membuat orang membuka hati mereka. Dia mengatakan meskipun membutuhkan uang, tidak ada yang lebih baik untuk dimiliki daripada kepercayaan orang.

Berpikir tentang itu, jika seorang pria aneh dengan pakaian aneh datang dan berbicara denganku, bahkan aku mungkin agak khawatir.

Juga, ketika dia melepas pakaiannya untuk diganti, ada jahitan di perutnya. Apa sajakah itu? Pernyataan mode? Saya tidak pernah bertanya, jadi saya tidak tahu.

Lain kali dia berubah, saya harus bertanya. Tapi papa selalu bangun lebih awal dariku, jadi aku tidak pernah melihatnya berpakaian.

Kalau dipikir-pikir, dia akan mengubah rambutnya atau bahkan warna matanya juga. Saya bertanya tentang itu beberapa hari yang lain.

Dia bilang dia mengecat rambutnya atau memakai wig. Tapi wig membutuhkan uang, jadi dia mengecatnya hampir sepanjang waktu. Dia akan membuatnya biru, atau membuatnya hijau. Sangat berwarna!

Dia mengatakan kepada saya ada beberapa item yang memungkinkan dia mengubah warna matanya. "Kontak," saya pikir? Saya mengatakan kepadanya, saya ingin memakainya juga!, Tapi dia bilang tidak.

Dan dia bilang aku juga tidak b Mr. Yamada a mewarnai rambutku. Saya kira rambut b Mr. Yamada a mendapatkan
 
125

rusak. Apakah rambut Anda mengatakan "aduh!" atau sesuatu?
Rambut dan mata apa yang sebenarnya dimiliki papa? Saya memutuskan untuk bertanya
dia.
"Apa papa yang sebenarnya?"

"... Bicara tentang pertanyaan filosof Mr. Yamada . Dan jangan panggil aku papa."

Pertama kali sepertinya itu tidak cukup.
"Rambut dan warna mata Anda selalu berbeda. Rambut dan mata apa yang sebenarnya kamu miliki?"

Kali ini saya mengatakannya dengan benar. Papa pergi "ahh ...", lalu menjawab. " Kanan... Warna rambutku hampir sama dengan milikmu. Dan biru

mata."

Warna rambut yang sama denganku, dan mata biru. Aku belum pernah melihat papa terlihat seperti itu. Apakah saya akan melihatnya suatu hari nanti?

"Hei, kamu benar-benar menjawab pertanyaan itu!"
"Tidak masalah jika aku memberitahumu hal semacam itu. Dan kau akan terus menggangguku jika aku tidak melakukannya."

Apakah saya menanyainya sebanyak itu? Baiklah. Saya mendapat info lain tentang papa!


Penyelidikanku terhadap papa terus berlanjut, dan masih banyak hal yang tidak aku ketahui.

Pertama, pekerjaan papa. Papa mengatakan pekerjaannya adalah "penipu."
Pekerjaan macam apa itu? Dia mengatakan itu adalah pekerjaan yang seharusnya tidak benar-benar dilakukan orang. Pekerjaan tentang berbohong.

Itu sebabnya ketika dia pertama kali menyapa orang-orang di kota baru, dia akan berubah menjadi dokter, pengacara, atau musafir. Dan sejauh ini, saya belum pernah melihat kebohongan itu ditemukan.

"Karena aku mempelajari dasar-dasarnya," kata papa.
 
126

Rupanya kecuali Anda memiliki pekerjaan semacam itu, Anda tidak seharusnya berbohong. Atau Anda akan ketahuan.

Dan juga, papa benar-benar pandai menemukan kebohongan orang. Kurasa karena dia pandai memberi tahu mereka juga?


Hm, apa yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai dan tidak  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai papa? Saya tidak tahu. Itu mungkin sesuatu yang b Mr. Yamada a dia katakan padaku dengan aman. Jadi saya mencoba bertanya.

"Apa yang kamu suka, papa?"
"Bir, uang, dan wanita."
Itu cepat.
"Apakah bir enak?"
"Ini bukan makanan, ini minuman. Bagaimanapun, Anda tidak boleh meminumnya. Anda harus menjadi lebih besar sebelum Anda diizinkan. "

Kemudian dia membawa cangkir di tangannya ke mulutnya. Apakah dia minum bir sekarang?

"Aku sudah besar!"
"Kamu hanya."
"Tidak, saya tidak!"

Saya menjadi sedikit lebih besar dari sebelumnya. ... Sedikit. Barangkali. "Ingin tahu bagaimana  Blue Bird  menangani alkohol ...?" Papa sepertinya

heran pada dirinya sendiri.
"Jadi kamu suka uang juga?"

"Yah, kamu b Mr. Yamada a melakukan banyak hal jika kamu punya banyak." Uang adalah hal penting yang Anda butuhkan untuk hidup di dunia ini. Jadi jika

Anda punya uang, Anda b Mr. Yamada a makan banyak permen, dan membeli banyak barang untuk Anda.

"Aku juga suka uang!"
"A-Ah. ... Kedengarannya tidak senonoh datang darimu," papa merengut.

"Apa" tidak senonoh "?"
 
127

Kata-kataku membuat papa semakin cemberut.
"Tidak, sudahlah. Bukan hal yang buruk untuk mencintai uang." Hmm. Saya harus melihat "tidak senonoh" nanti. "Jadi, kenapa kamu menyukai wanita?"

"Mengapa...?"
Dia tampak lebih bermasalah dari sebelumnya. Apakah alasannya rumit?

"Saya pikir kebanyakan pria menyukai mereka."
Hmm. Apakah begitu?
"Benarkah?"
"Iya."
Jika papa mengatakan itu benar, maka itu benar. Kecuali itu bohong?
"Saya suka hal-hal man Mr. Yamada !"
"Saya mengerti."

Rasanya tidak adil hanya mengetahui hal-hal favorit papa, jadi aku memberitahunya milikku, tapi sepertinya dia sudah tahu.

"Aku mencintai mereka, jadi aku ingin makan banyak!"
"Tidak," kata papa dengan suara rendah tepat ketika aku selesai berbicara. "Kenapa nooot ?!" Anda harus selalu memiliki banyak hal yang Anda

seperti!"

"Dengar, itu bukan hal yang buruk untuk menyukai apa pun. Tapi Anda tidak b Mr. Yamada a menenggelamkan diri dalam hal-hal yang Anda sukai. Baik itu bir, atau uang, atau wanita, atau permen."

Hmmm...?

"Jadi seberapa besar saya harus menyukai mereka?" "Sekitar satu hari."

Ya... Itu sepertinya agak tidak memuaskan. "Yah, aku akan tahan dengan itu! Jadi saya tidak tenggelam!" "Benar."
 
128

Apa yang papa katakan agak sulit untuk diproses. Apakah saya akan mendapatkannya dengan sedikit penyelidikan lebih lanjut?


"Oke!"

Untuk saat ini, aku akan selesai menul Mr. Yamada kan apa yang telah aku selidiki hari ini.

"Hmm... Aku berusaha keras, tapi aku masih belum benar-benar mengerti papa."
Melihat semua yang saya tul Mr. Yamada , masih ada banyak halaman kosong. Masih banyak investigasi yang harus dilakukan.

Bahkan, saya merasa seperti saya juga tidak memahami diri saya dengan baik. Apa itu  Blue Bird ? Dan aku belum pernah bertemu  Blue Bird  kecuali diriku sendiri.

Apakah saya suatu hari nanti? "Kemampuan" apa yang dimiliki  Blue Bird  lain? "Apa yang kamu lakukan,  Alcoot ?" Papa kembali dari kamar mandi.

Oh tidak! Investigasi ini rahasia, jadi saya tidak dapat ditemukan
keluar!
"Tidak ada sama sekali!"
Aku buru-buru menyembunyikan catatanku di bawah bantal. Mereka tidak akan pernah ditemukan di sana.

"Oh iya? Segera tidur."
Lihat? Benar-benar rahasia. Aku cukup mampu, ya!
"Selamat malam!"
"Ya, malam."
Setiap kali saya belajar sesuatu yang baru tentang papa, saya menjadi sedikit lebih bahagia.

Besok, saya pikir saya akan terus melakukannya dengan menyelidiki. Hai-hi-ho!


*
 
129

"... Apa-apaan ini?"
Sementara  Alcoot  tidur, aku dengan lembut mengeluarkan benda yang dia sembunyikan di bawah bantalnya. Itu adalah buku catatan yang kuberikan padanya suatu hari.

"Gah, tul Mr. Yamada annya sangat ceroboh."
Kemudian lagi, saya tidak pernah ingat mengajar  Alcoot  menul Mr. Yamada .
Dia b Mr. Yamada a berbicara sampai batas tertentu sejak hari dia dilahirkan, tetapi untuk berpikir dia b Mr. Yamada a membaca dan menul Mr. Yamada  ...?

"Tidak ... Tebak dia hanya "berpura-pura" menul Mr. Yamada ."

Saya memeriksa halaman-halamannya, tetapi tidak dapat mengidentifikasi satu huruf pun yang tampak benar. Itu hanya coretan.

"Baiklah ..." Aku menutup buku catatan dan dengan lembut membalik bantal tanpa membangunkan  Alcoot . Kemudian saya dengan hati-hati mengembalikannya ke tempatnya, mendapatkan sudut dan pos Mr. Yamada i yang tepat.

Terpikir olehku bahwa aku mungkin tidak perlu pergi sejauh ini ketika  Alcoot  yang aku hadapi, tetapi dia tajam dengan cara yang paling aneh.

"Aku masih belum mengerti ..." Aku mendesah.
Sudah lama sejak kelahiran  Alcoot , tapi masih banyak m Mr. Yamada teri tentang  Blue Bird  bagiku.

Aku hanya akan tetap jeli, kurasa.  Blue Bird  adalah makhluk langka dan bernilai tinggi. Saya harus memperlakukannya dengan hati-hati.

... Dan maksudku, aku tidak pernah tahu apa yang akan dia lakukan ketika aku mengalihkan pandanganku darinya.

Setelah melihat wajah  Alcoot  beberapa saat, aku kembali ke tempat tidurku.

Dan begitu saja, saya tertidur.
 
130




























Memorandum  Blue Bird  Tertentu < Tambahan II >
 
131

Di dunia ini, kecuali hewan dan sejen Mr. Yamada nya, saat ini ada dua ras umum. Manusia dan  Blue Bird .

Terbukti, manusia pernah dibagi menjadi kategori ras yang lebih kecil seperti "beastmen" dan "peri," tetapi sekarang semua menyebut diri mereka sebagai manusia.

Adapun  Blue Bird  ... Ketika kami muncul, mengapa  Blue Bird  secara keseluruhan lahir, dan mengapa kami hanya muncul di dekat manusia - bahkan sebagai  Blue Bird  sendiri, saya tidak tahu.

Sekarang, perkenalan yang terlambat. Nama saya Neil Mas Alcoot eld. Seperti yang dinyatakan, aku adalah  Blue Bird . Dan saya melayani sebagai kapten kepol Mr. Yamada ian.

Pasukan kami adalah organ Mr. Yamada asi yang menjamin perdamaian di kota-kota. Mungkin paling mudah untuk menganggap kita sebagai "pol Mr. Yamada i yang bertarung."

Kapten yang mendahului saya adalah orang tua saya. Seorang wanita yang kuat dan kokoh. Meskipun dia tidak lagi bersama kita.

Ah, aku agak mengatur suasana hati yang suram di sana. Permintaan maaf. Jangan menganggapnya terlalu sedih. Bagaimanapun, manusia dan  Blue Bird  memiliki rentang hidup yang berbeda.

... Ya, sementara aku melakukannya, kurasa aku harus mencatat apa itu  Blue Bird , dan bagaimana kita hidup.

Setelah hidup selama lebih dari seratus tahun, ini mungkin berakhir menjadi "cerita panjang" dengan panjang sedemikian rupa sehingga hanya makhluk seusia saya yang b Mr. Yamada a membanggakan. Memang, anak-anak pernah berkata kepada saya sebelumnya, "Tuan, cerita Anda sangat panjang." Saya sudah mencoba mengerjakannya.

Sumur... Pada akhirnya, bahkan saya ingin meringkas secara singkat situasi saat ini. Jika Anda hanya mengabaikannya, saya tidak akan keberatan.


Pertama, sepatah kata tentang  Blue Bird .  Blue Bird  dilahirkan dengan berbagai macam kemampuan.

M Mr. Yamada alnya, saya memiliki kekuatan keabadian. Bahkan jika ditangani
 
132

pukulan kematian instan, saya b Mr. Yamada a pulih seiring waktu. Masih belum dijelaskan mengapa dan dengan tujuan apa  Blue Bird  dilahirkan dengan kemampuan mereka.

Namun, saya memiliki kecurigaan bahwa  Blue Bird  "lahir dari keinginan orang." Teori ini adalah salah satu yang saya diberitahu oleh seorang wanita tertentu.

Secara khusus, kapten pasukan sebelumnya yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebutkan di atas. Namanya Emilia.

Emilia sangat kuat. Lebih heroik daripada pria biasa, dan agak terampil dengan pedang, dia adalah orang yang populer. Kemungkinan besar menjelaskan mengapa dia menjabat sebagai kapten.

Ketika aku lahir, Emilia terkejut, namun segera tampak seolah-olah dia mencurigai sesuatu. Mungkin pada saat itu, Emilia sudah tahu mengapa saya dilahirkan.

Selain kemampuan unik, beberapa  Blue Bird  dilahirkan dengan kekuatan kecil tambahan seperti menghirup api dan mengendalikan angin. Aku tidak memiliki apa-apa secara khusus, tetapi sebenarnya, mungkin aku lebih kuat secara f Mr. Yamada ik daripada manusia lain atau bahkan  Blue Bird . Saya menduga itu sejak hari pertama, ketika saya membengkokkan sendok mencoba makan dengannya.

Setelah itu, saya belajar banyak hal dari Emilia. Bagaimana menangani pedang, dan pekerjaan pol Mr. Yamada i. Serta bagaimana  Blue Bird  sepertiku diperlakukan.

Dia berkata bahwa dia ingin menyelamatkan semua orang. Matanya diam-diam berkilauan seperti mengandung cahaya matahari terbenam meninggalkan kesan padaku yang tetap sampai hari ini.

Beberapa tahun setelah mulai tinggal bersama Emilia, saya menanyakan sesuatu kepadanya: Mengapa saya dilahirkan?

Saya tidak tahu mengapa saya menanyakan pertanyaan seperti itu padanya. Tapi sedikit bayangan jatuh di wajahnya, dia membuka mulutnya, dan mulai
 
133

jawab seperti itu.
"Saya pikir Anda dilahirkan untuk mengabulkan keinginan saya. Bahkan, mungkin hal yang sama berlaku untuk semua  Blue Bird ."

Kemudian, dia mulai menjelaskan apa yang dia maksud. Pergi ke tempat-tempat berbahaya tidak jarang dalam pekerjaan ini. Dengan demikian, hilangnya nyawa ... juga tidak jarang.

Ketika teman yang baru saja dia ajak bicara, berbagi senyum dengannya, tiba-tiba menghilang ... Itu sangat memilukan bagi Emilia, yang merasa untuk sekutunya lebih dari siapa pun, bahwa itu hampir menyamai rasa sakit ditembak di dada sendiri.

Namun selama bertahun-tahun, dia tidak pernah menunjukkan tanda-tanda itu. Sekuat yang dia anggap, dia juga memiliki kelemahan itu.

Apakah aku dilahirkan dengan kekuatan seperti itu untuk mendukungnya sedikit saja? Banyak hal yang tidak jelas menjadi jelas saat itu.

"Kaulah satu-satunya yang akan menunjukkan wajah seperti itu," kata Emilia, menunjukkan padaku ekspresi lemah untuk pertama kalinya.

Mungkin itu pertama kalinya aku merasakan kemanusiaannya. Setelah itu, Emilia datang sesekali menunjukkan kelemahan di hadapanku.


... Jadi. Inilah pemikiran saya tentang teori itu. Sejauh yang aku tahu dari berbicara dengan  Blue Bird  dalam perawatan kami, aku percaya itu kuat.

Ah, saya sebutkan sebelumnya bahwa saya telah hidup lebih dari seratus tahun. Memang, rentang hidup  Blue Bird  jauh melebihi manusia. Jika umur manusia adalah seratus tahun, dikatakan  Blue Bird  adalah dua ratus.

Saya tidak tahu mengapa  Blue Bird  b Mr. Yamada a hidup dua kali lipat selama manusia. Selain itu, sementara  Blue Bird  menyerupai manusia, mereka tidak memiliki organ reproduksi, membuat perkembangbiakan menjadi tidak mungkin. Itulah salah satu alasan mengapa  Blue Bird  sangat dihargai.
 
134

Namun, aku telah mendengar bahwa/itu jika semua rintangan yang akan memperpendek umur manusia dihilangkan, mereka b Mr. Yamada a hidup sampai dua ratus. Jadi mungkin di situlah umur kita ditentukan. Meskipun aku belum pernah melihat manusia yang hidup selama itu.

Jadi, umumnya manusia yang cepat atau lambat harus pergi sebelum  Blue Bird  melakukannya. Saya sudah tahu itu sebelum waktu Emilia tiba, jadi saya sudah siap.

... Meskipun saya siap, memang, kehilangan seseorang yang memiliki hubungan mendalam dengan saya, orang yang paling dekat dengan saya, meninggalkan saya dengan rasa kehilangan yang tak terluk Mr. Yamada kan.

Rasa sakit tidak ada untuk saya. Meski begitu, pada saat itu, saya merasa seperti terluka di suatu tempat untuk pertama kalinya. Emilia pasti sudah mengalami ini berkali-kali.

Saya percaya saya akan mati setelah hanya beberapa kali. Untuk menahan ini dan tidak menunjukkan mengintipnya kepada bawahannya, dia benar-benar wanita yang kokoh.


... Kalau dipikir-pikir, pria yang berganti nama dan wajah setiap kali kita bertemu telah memiliki  Blue Bird  bersamanya akhir-akhir ini. Itu adalah fakta yang aku pelajari ketika kami bersatu kembali di Vermilion Town.

Seekor  Blue Bird  yang memakan kebohongan. Meskipun aku hanya melihatnya dari kejauhan, tubuhnya tampak feminin. Seperti yang dinyatakan,  Blue Bird  tidak memiliki organ reproduksi. Jadi, itu dinilai berdasarkan hal-hal seperti suara dan bentuk tubuh.

Tipe tubuh ramping b Mr. Yamada a membuatnya sulit ditentukan.  Blue Bird  yang menyebut dirinya  Elif  adalah contohnya. Aku bertanya-tanya apa yang orang itu mengenali diri mereka sendiri.

Meskipun saya telah menul Mr. Yamada  sedikit tentang hal itu, sebenarnya, itu tidak terlalu menjadi perhatian. Saat hidup sebagai  Blue Bird , tidak perlu repot
 
135

diri Anda sendiri tentang hal itu.
Bagaimana dengan tidak hidup sebagai  Blue Bird ? Dengan kata lain, hidup di antara manusia. Saya akan membahas kasus itu sedikit lebih banyak nanti.


Untuk saat ini, mari kita kembali ke kegiatan kepol Mr. Yamada ian. Kami menyelesaikan insiden di kota-kota, dan juga membawa  Blue Bird  ke dalam tahanan kami.

 Blue Bird , bahkan setelah penyatuan berbagai ras sebagai "manusia," cukup langka untuk dibedakan dan diperlakukan secara terp Mr. Yamada ah. Tampaknya beberapa negeri bahkan menganggap mereka sebagai dewa.

Akibatnya, pelaku kesalahan juga memperhatikan kita. Tuhan, tampaknya, adil, dan bahkan akan mengirim telur  Blue Bird  sebagai tanggapan atas keinginan semacam itu.

Bahkan ketika itu tidak terjadi, tidak jarang ada perampokan dan pemerasan, bahkan sampai membunuh tuan  Blue Bird . Adapun apa yang terjadi pada  Blue Bird  yang dicuri itu, dapat digunakan untuk segala macam tujuan yang salah  seperti dijual dengan harga tinggi di pasar gelap, atau diperdagangkan seperti budak.

Kami menjadikannya tugas kami untuk mengambil dan melindungi  Blue Bird  dari orang-orang seperti itu.

Kami mendidik  Blue Bird  dalam perawatan kami hingga tingkat kedewasaan tertentu, dan kemudian meminta mereka membuat keputusan sendiri.

Apakah Anda akan hidup sebagai  Blue Bird , atau sebagai manusia?
Pertama, kita akan berbicara tentang hidup sebagai  Blue Bird .
Umumnya, ini berarti bergabung dengan kekuatan. Karena ke mana pun  Blue Bird  pergi, mereka hanya akan menjadi sasaran lagi. Tentu saja,  Blue Bird  dalam perawatan kita semuanya telah diperlakukan sangat buruk oleh manusia, jadi hampir tidak ada orang yang menganggap hidup sebagai  Blue Bird  di tempat lain.

Selanjutnya, pilihan hidup sebagai manusia.

Dalam hal ini, kami memberikan dukungan untuk hal-hal seperti mengubah catatan,
 
136

dan menjernihkan sebanyak mungkin keraguan dan kekhawatiran sebelum mengirimkannya.

Sulit untuk menentukan apakah seseorang adalah  Blue Bird  dari penampilan saja. Telinga mereka runcing, tetapi beberapa ras manusia memiliki ciri-ciri seperti itu. Beberapa diculik saat meraba-raba, tetapi jika Anda tidak menggunakan kekuatan Anda, Anda biasanya tidak akan diidentifikasi sebagai  Blue Bird .

Bagaimana jika Anda menggunakan kekuatan Anda? Karakter Mr. Yamada tik kita yang paling membedakan adalah sayap dan tanduk yang muncul ketika kita melakukannya.

Dengan kontrol atas kemampuan Anda, Anda dapat memperpanjang dan menarik sayap dan tanduk Anda bahkan tanpa menggunakan kekuatan. Dengan latihan, Anda juga b Mr. Yamada a terbang dengan sayap Anda.

Sementara kemampuan yang berguna, itu sama berbahayanya dengan yang Anda harapkan untuk berenang di udara dan dengan keras menyatakan "Saya seekor  Blue Bird ." Jadi  Blue Bird  yang hidup sebagai manusia dilarang keras menggunakan kekuatan mereka.

Juga, Anda tidak b Mr. Yamada a menikah dengan manusia. Meskipun ada kasus di mana dua  Blue Bird  yang tahu apa yang terjadi dapat dinikahkan, terus bertindak sebagai manusia.

Mungkin terdengar membatasi ketika ditul Mr. Yamada  seperti ini, tetapi dalam kenyataannya, banyak dari mereka menjalani kehidupan santai tanpa kekurangan kebebasan. Kebanyakan  Blue Bird  yang memilih untuk hidup sebagai manusia adalah tipe introvert yang menentang konflik dan tidak mungkin memulai masalah.


... Jadi, itulah yang aku rasakan tentang tujuan  Blue Bird  yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  impan dalam perawatan kami.

Sementara itu, ada juga  Blue Bird  yang berbaur dengan masyarakat manusia tanpa kita asuh sama sekali.

Aku berbicara tentang kasus-kasus seperti  Alcoot na,  Blue Bird  yang menyertai penipu itu
 
137

art Mr. Yamada  Teobaldo Leonhearts. Dia cocok dengan pola  Blue Bird  yang bertindak bersama tuan mereka.

Ini terjadi terutama ketika seseorang hidup dengan tenang di tempat yang jauh dari kota-kota besar, memungkinkan mereka untuk hidup dengan aman dari pandangan.

Selain itu, seperti anak yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut bluebird, adalah mungkin untuk hidup tanpa orang lain menyadari Anda menjadi  Blue Bird . Atau pemilik master dapat meminta kami untuk mengambilnya. Mengenai yang terakhir: itu umum bagi  Blue Bird  yang baru lahir untuk mengalami kesulitan mengendalikan kekuatan mereka dan meninggalkan tanduk dan sayap mereka. Ini menempatkan mereka sebagai r Mr. Yamada iko menjadi sasaran, bahkan mungkin oleh tuan mereka sendiri.

Dalam kasus penipu itu, dia agak kuat, jadi dia tampaknya mampu memulai perjalanan ber Mr. Yamada iko tinggi dengan  Blue Bird  muda. Padahal kekhawatirannya pasti tak terukur.


"Kapten, apa yang kamu lakukan?"

Tanganku berhenti saat tiba-tiba aku diajak bicara. Aku mendongak untuk melihat Brett berdiri di sana.

"Ah, aku hanya berpikir aku akan menul Mr. Yamada  semacam jurnal. Sepertinya akhir-akhir ini aku agak pelupa."

"Aku curiga itu mungkin dari berapa kali kamu mati ..." Dia menatapku dengan khawatir. Butuh beberapa waktu untuk Brett

untuk menunjukkan perhatian semacam ini kepada saya. Saya merasa sentimental mengingat bagaimana dia dulu.

"Tidakkah kamu kira kamu harus menangani lebih sedikit kasus secara pribadi, kapten? Aku mengkhawatirkan kesehatanmu."

"Itu tidak terdengar seperti sesuatu yang akan kamu katakan pada  Blue Bird  abadi."

"Secara tekn Mr. Yamada , keabadian Anda hanya menyembuhkan luka luar.
 
138

Masih ada penuaan dan sejen Mr. Yamada nya."
Ya, Brett benar. Kemampuan saya dengan cepat menyembuhkan luka, mengembalikan saya ke keadaan saya sebelumnya. Orang-orang memanggilku  Blue Bird  abadi, tapi aku akan mati seperti siapa pun setelah cukup lama.

Bahkan cara  Blue Bird  menua sedikit berbeda dari manusia.
Usia kami yang sebenarnya dan penampilan kami pada dasarnya tidak sejalan.

"Eh, kapten. Anda telah menul Mr. Yamada  dan menul Mr. Yamada  ... Apakah entri jurnal dimaksudkan selama itu?"

Tanganku berhenti mendengar ucapan Brett. Memang, saya merasa ini bukan jurnal. Berpikir lebih jauh, saya merasa seperti saya juga tidak berangkat untuk menul Mr. Yamada  jurnal.

"Benar ... Mungkin itu bukan jurnal. Mungkin biografi akan lebih akurat."

Itu juga terasa tidak akurat, tetapi lebih dekat daripada "jurnal." "Bagaimana kalau kamu menul Mr. Yamada  sesuatu, Brett?"

"Hidup saya tidak berharga, Sir," kata Brett rendah hati.

... Kadang-kadang, dia menggunakan bahasa kasar yang saya tidak yakin di mana dia belajar. Aku tidak ingat menggunakan bahasa seperti itu setelah membawanya masuk, jadi pasti itu adalah pengaruh tuannya.

"Jika Anda menul Mr. Yamada kan aib Anda, itu harus menunjukkan bagaimana Anda bersumpah untuk tidak berjalan di jalan yang sama lagi."

Setelah aku memberitahunya, pikir Brett, dan mengangguk sekitar tiga puluh detik kemudian.

"Baiklah, aku mengerti maksudmu. Di mana saya harus menul Mr. Yamada ?" "Gunakan saja buku catatanku. Ada banyak halaman ters Mr. Yamada a."

"... Jika saya melanjutkan dari biografi Anda, kapten, itu bukan biografi Anda lagi, bukan?"

Saya kira dia benar. Nah, detailnya.

"Ini bukan biografi saya. Ini biografi  Blue Bird . Jadi mungkin
 
139

itu harus merekam berbagai cara hidup kita?" "Aha... Itu kapten kami."

Aku agak mengada-ada saat aku berjalan, tapi Brett mengangguk kagum. Itu bagus bahwa dia telah berubah dari bagaimana dia dulu, tapi mungkin dia terlalu mempercayaiku.

"Berapa banyak yang harus saya tul Mr. Yamada ?"

"Hm? Sebanyak yang Anda b Mr. Yamada a dan inginkan. Anda dapat membaca bagian saya dan merujuknya. Apa yang akan Anda tul Mr. Yamada  akan seperti snapshot dari diri Anda saat ini. "

Aku berdiri dari kursi dan memberi  Mr. Yamada yarat agar Brett duduk. Dia ragu-ragu, mungkin karena itu adalah kursi yang selalu saya gunakan, tetapi dia akhirnya duduk dan menghadap buku catatan di atas meja.

Dia membalik-balik halaman. Brett adalah pembaca yang cepat. Apakah dia membaca banyak buku? Hm... Mungkin itu hanya masa mudanya.

Kemudian, sambil mengulurkan tangan kanannya, dia mengambil pena.


*


Nama saya Brett. Kuburan Brett.
Jujur, saya mengikuti kata-kata kapten dan mengambil pena, tetapi saya tidak tahu apa yang harus saya rekam. Saya belum pernah menghadapi selembar kertas seperti ini di luar dokumen kerja.

Saya kira itu karena hidup saya begitu suram dan stagnan. Oh iya. Pertama, saya kira saya akan menjelaskan nama saya. Nama ini adalah

diberikan kepadaku oleh Kapten Dhrome, kapten pasukan kita saat ini.
Saya tidak pernah bertanya langsung dari mana asalnya, tapi sekarang
Aku memikirkannya, mungkin karena pertemuan kami di kuburan.
Saya akan menul Mr. Yamada  tentang pertemuan itu.
 
140

Itu sekitar sepuluh tahun yang lalu sekarang. Beberapa tahun sebelum saya bertemu kapten, saya lahir.

Ini menjengkelkan saya untuk memanggilnya tuan saya, tetapi saya akan menyebutnya seperti itu untuk kenyamanan. Tuanku adalah bagian dari geng tertentu. Saya ingat bahwa semua anggota geng memiliki tanda laba-laba merah di suatu tempat di tubuh mereka untuk membuktikan keanggotaan mereka.

Anda b Mr. Yamada a menebak s Mr. Yamada anya. Jika Anda membaca catatan kapten, itu akan memberi Anda gambaran umum. Saya mungkin dianggap agak berbeda dari seorang budak; Saya diperlakukan seperti ketertarikan.

Saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut sebagai " Blue Bird  bayangan." Untuk memberikan lebih banyak detail, saya dapat melewati objek seperti bayangan, dan bahkan bebas bergerak di sekitar objek apa pun yang dapat saya pegang.

Mempertimbangkan kemampuan ini, keinginan tuanku mungkin untuk mata-mata yang membantu atau rute penyelundupan.

Saya tidak mampu memikirkan hal-hal seperti itu saat itu, tetapi saya memiliki naluri bahwa saya tidak dapat menunjukkan kemampuan saya kepada orang-orang ini. Jadi sejak lahir, saya tutup mulut.

Untungnya, aku bukan tipe  Blue Bird  yang memakan sesuatu yang  Mr. Yamada timewa, jadi aku tidak punya masalah dengan kelaparan atau kehausan. Saya b Mr. Yamada a hidup lama tanpa makanan atau minuman.

Akibatnya, tuanku tidak senang dengan hal-hal yang tidak berjalan sesuai keinginannya dan akan mencambukku, atau menembakku di suatu tempat yang tidak fatal. Dia menggunakan setiap metode yang dia b Mr. Yamada a untuk membuat saya berbicara dan menggunakan kemampuan saya. Beberapa bekas luka masih ters Mr. Yamada a.

Mengapa saya tidak menolak setelah semua itu? Kapten sudah menul Mr. Yamada  tentang ini, tapi ...  Blue Bird  yang baru lahir tidak dapat mengendalikan kekuatan mereka.

Jika aku mengamuk dengan kemampuan ini, aku bahkan tidak tahu ke mana aku akan dikirim. Jika saya akhirnya terkubur di bawah tanah, katakanlah, saya
 
141

pasti akan mati, tidak memiliki kemampuan seperti kapten.
Jadi saya dengan waspada menunggu sampai saya sepenuhnya akan mengendalikan kemampuan saya. Sampai aku b Mr. Yamada a merobek tenggorokan orang-orang yang menatapku dan tertawa sombong.

Beberapa tahun setelah saya lahir, saya berlatih menggunakan kemampuan saya saat mereka tidak melihat. Dan saya merasa yakin saya b Mr. Yamada a menggunakannya dengan sempurna.

Itu terjadi dalam sekejap, ketika mereka semua berkumpul bersama. Pertama, saya menggunakan kemampuan saya untuk dengan cepat melepaskan diri dari belenggu dan sel saya. Kemudian, sementara mereka membeku karena terkejut, saya meraih kaki mereka dan menyeret mereka ke tanah.

Namun, ada batasan berapa banyak yang b Mr. Yamada a saya seret sekaligus.
Pada saat itu, saya terbatas untuk menggunakannya pada lima orang secara bersamaan.

Selebihnya, aku menggunakan senjata mereka. Saya tahu cara menggunakannya dengan baik, karena mereka menunjukkan kepada saya bagaimana mereka bekerja dari jarak dekat setiap hari.

Meskipun ini adalah pertama kalinya saya benar-benar menggunakannya, saya pikir alasan sebenarnya saya mengalami kesulitan adalah keraguan.

Bidik saja dan tarik pelatuknya. Atau, cukup tusuk bilahnya; Itu adalah senjata yang sangat sederhana. Dan saya seharusnya tidak tahu apa-apa tentang keraguan.

Mungkin semuanya terjadi dalam waktu kurang dari tiga menit. Awalnya, ada beberapa lusin manusia di sekitarku. Sekarang, tidak ada satu manusia pun yang ters Mr. Yamada a.

... Tidak ada manusia. Sebaliknya, ada seekor  Blue Bird  berdiri di depan
saya.

Saya belum pernah melihat manusia di luar geng. Tapi mungkin saja mereka menggunakan  Blue Bird  lain untuk b Mr. Yamada n Mr. Yamada  mereka.

Aku menyadari dia adalah  Blue Bird  dengan naluri, tanpa harus diberitahu apa-apa. Saya pikir sesama  Blue Bird  dapat mengenali satu sama lain dengan naluri.
 
142

Dia mengenakan pakaian kaku, dan menatapku dengan ekspresi yang lebih kaku.

Itu adalah pertemuan pertama saya dengan kapten.
Memikirkan kembali hal itu membuatku merasa kesal terhadap diriku di masa lalu, tetapi begitu kapten melangkah ke arahku, aku sudah siap untuk menyerang.

Saya percaya saya menembakkan peluru di dekat jantungnya, dan melemparkan p Mr. Yamada au ke arahnya di banyak tempat. Tapi dia tidak pernah berhenti berjalan ke arahku.

Begitu dia semakin dekat dengan saya, saya terkejut dengan ukuran tubuhnya. Saya masih muda, ya, tetapi kaptennya sangat tinggi, dan agak kuat sebagai hasilnya.

Itu mungkin pertama kalinya aku merasa takut. Saya mencoba melemparkan s Mr. Yamada a p Mr. Yamada au yang saya miliki, bahkan tidak peduli apakah mereka menyerempet atau melukai saya. Tapi sebelum p Mr. Yamada au mencapai dia, dia menggunakan lengannya yang besar sebagai per Mr. Yamada ai untuk menyerapnya, dan tiba di depanku.

"Aku tidak akan mati, jadi jangan khawatir tentang itu. Dan aku tidak akan menyakitimu."

Saya tidak punya senjata ters Mr. Yamada a di dekat saya. Tapi dia dalam pos Mr. Yamada i untuk menyeretnya ke bawah dengan bayanganku.

"Aku juga tidak terlalu memikirkan kematianku. Tapi melihat seseorang yang bukan aku mati, sepertimu, adalah hal yang menyakitkan. "

... Tapi saya tidak b Mr. Yamada a melakukannya. Mungkin karena masih ada sesuatu yang ters Mr. Yamada a dalam diriku.

"Kamu seharusnya tidak terlalu takut padaku untuk melukai dirimu sendiri. Aku hanya datang untuk meraih tanganmu. Itu saja."

Dengan itu, dia meraih tanganku dan memegangnya dengan lembut. Tangannya cukup besar, hampir menutupi tanganku.

"Tuanku mengajariku ini. Bahkan jika Anda berbicara bahasa yang berbeda, atau ras yang berbeda, atau yang lain memasang dinding ... Oleh
 
143

Dengan melakukan ini, Anda dapat terhubung satu sama lain." Dia memiliki ekspresi lembut.

Kata-katanya membuatku gemetar. Bukan karena takut atau hormat. Sesuatu yang meluap dari lubuk hatiku beresonansi dengan tubuhku. Mungkin aku mengenali orang ini sebagai semacam dewa. Bahkan, itu tidak tampak seperti itu sepenuhnya


"... Bukankah ini sedikit berlebihan?"

"Benarkah?", jawabku, berhenti. Saya tidak punya niat seperti itu ...

"Saya tidak ingat hal seperti itu. Benar, aku mengatakan kalimat itu, dan meraih tanganmu, tapi aku tidak percaya aku diperlakukan seperti orang suci atau apa pun ... "

"Beginilah rasanya dari sudut pandang saya, Tuan."

Kapten memutar lehernya. Mungkin itu menunjukkan dia sedang mencari ingatannya untuk menentukan apakah dia baru saja lupa.

"... Tidak sampai beberapa saat kemudian ketika Anda membuka hati Anda kepada saya. Benarkah?"

Dia benar; Tul Mr. Yamada an-tul Mr. Yamada an saya dapat ditafsirkan sebagai, pada titik ini, sudah memandang ke atas dan rela pergi bersamanya. Meskipun jika kamu bertanya padaku, aku sudah terpesona oleh sesuatu tentang dia pada saat itu ...

"Begitu aku membawamu kembali, kamu tidak akan berbicara untuk sementara waktu, dan kamu menggunakan kekuatanmu untuk menjauh dari yang lain. Dan aku merasa seperti kamu gatal untuk langsung membunuh manusia. "

"Aku memang membuka hatiku untukmu, kapten."
"Benar ... Mungkin hanya daerah lain yang memiliki rintangan tinggi. Bahkan kemudian, itu tidak seolah-olah Anda berbicara kepada saya dengan mudah. "

"Aku tipe yang bungkam."

... Aku merasa itu bukan penggunaan yang tepat dari kata-kata itu. Tapi itu
 
144

tidak mengubah fakta bahwa saya memandang kapten dengan cara khusus sejak hari pertama saya tiba di sini.

Saya hanya m Mr. Yamada kin dalam menunjukkan emosi saya saat itu, itu saja.
"Tapi sekarang setelah aku menul Mr. Yamada  itu, tidak banyak lagi yang b Mr. Yamada a ditul Mr. Yamada ."

"Tidak ada?"

"Jika Anda ingin saya menul Mr. Yamada  pendapat saya tentang penipu yang kurang ajar itu, saya b Mr. Yamada a meng Mr. Yamada i beberapa halaman lagi."

Kapten terdiam beberapa saat. Saya mendengar kicauan burung, dan saat mereka terdiam, dia membuka mulutnya lagi.

"Tidak, jangan."


"Hah? Kapten Dhrome, dan Wakil Kapten Brett! Apa yang terjadi di sini ?!"

Setelah bersantai sebentar, tiba-tiba, suara cerah dan goyang datang dari belakang kami. Kami berbalik dan melihat seekor  Blue Bird  menatap kami, dengan rambut emas dalam bentuk unik terbelah dua dan mata safir yang sedikit terkulai.

Namanya Ir Mr. Yamada . Dia masih magang, tetapi kemampuannya membuatnya cukup berguna. Bahkan ada pembicaraan tentang membuat unit baru yang akan dipimpin olehnya.

"Ah! Saya mengerti! Anda sedang memilah-milah dokumen... Tidak, tunggu, itu bukan dokumen di atas meja, dan Anda seharusnya hampir selesai dengan dokumen saat ini ... Ahh!"

Saat Ir Mr. Yamada  berteriak, terdengar gemuruh pelan. Aku tidak yakin bagaimana dia tersandung ketika tidak ada apa-apa di sana, tetapi Ir Mr. Yamada  berjongkok di lantai.

... Sepertinya Ir Mr. Yamada  mudah bingung, atau terlalu sembrono, yang mengarah ke banyak situasi seperti ini. Sayang sekali.
 
145

Keraguan kapten untuk secara resmi memulai unit baru kemungkinan karena khawatir akan fakta itu. Jadi saya berpikir ketika saya melihat buku-buku dan debu menendang ke udara.

"... Apa kau baik-baik saja, Ir Mr. Yamada ?"

Sambil membungkuk sedikit, kapten mengulurkan tangan ke Ir Mr. Yamada . Dia mengambilnya dengan wajah malu dan malu.

"Huh ... Itu bukan dokumen, bukan? Apa itu?" "Ini ... Apa yang kamu katakan? Seekor  Blue Bird  ... biografi?"

Kalau dipikir-pikir, bukankah itu sesuatu yang berbeda dari biografi? Pertanyaan itu mulai tumbuh lebih besar di benak saya. Bukankah biografi ditul Mr. Yamada  tentang seluruh hidup seseorang?

"Mungkin?"
Bahkan kapten yang menjulukinya seperti itu hanya mengatakan itu.
Yah, mungkin itu tidak begitu penting.

"Ooh! Aku ingin menul Mr. Yamada  di sini, eh, biografi juga!" Ir Mr. Yamada  membalik-balik halaman dengan penuh minat.

"Benar ... Saya tidak punya apa-apa lagi untuk ditul Mr. Yamada . Bagaimana menurutmu, kapten?" "Semakin banyak halaman yang di Mr. Yamada i, semakin banyak informasi yang direkam. Saya rasa

Tidak masalah."
Dengan persetujuan kapten, saya turun dari kursi. Ir Mr. Yamada  dengan cepat duduk dan mengambil pena.


*


Namaku Ir Mr. Yamada  Ashbery! Err... Tuanku adalah seorang lelaki tua bernama Franz. Orang tua normal! Oh, dia sudah mati sekarang.

Kemampuan saya adalah! Kemampuan untuk menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  apa pun yang saya lihat! Tuanku memiliki keinginan untuk mengetahui secara rinci banyak hal apa itu, jadi mungkin itu sebabnya aku memiliki kekuatan ini?
 
146

Mari kita lihat... Saya merasa Kapten Dhrome dan Wakil Kapten Brett sudah menul Mr. Yamada  hampir semuanya. Um... Ah! Tepat sekali! Aku  Blue Bird  berbentuk betina. Seragam yang saya kenakan juga seragam wanita!

Sepertinya pol Mr. Yamada i wanita cukup langka. Namun, itu sebagian besar terbatas pada manusia.  Blue Bird , meskipun bervariasi, umumnya lebih kuat daripada manusia, jadi jantan atau betina tidak membuat banyak perbedaan di sana.

Ada manusia di bar Mr. Yamada an kami, tetapi saya ingin mengatakan bahwa saya mendengar ada "kurang dari sebelumnya." Mungkin alasannya adalah kita mendapatkan lebih banyak  Blue Bird ?

Tugas membawa  Blue Bird  ke dalam tahanan kita tampaknya telah dilakukan sebelum Kapten Dhrome menjadi kapten. Kapten sebelumnya adalah seorang wanita manusia, saya percaya? Saya baru hidup beberapa tahun, jadi saya tidak pernah bertemu dengannya.

Kembali di hari kapten sebelumnya, tampaknya mengambil  Blue Bird  bukanlah tujuan utama kami. Setelah Kapten Dhrome menjadi kapten, kami mulai melakukan pekerjaan aktif di daerah itu, dan jumlah  Blue Bird  dalam perawatan kami meningkat secara dramat Mr. Yamada . Sekitar setengah dari  Blue Bird - Blue Bird  itu telah mengalami trauma atau terluka oleh manusia.

Ketika  Blue Bird  seperti itu menjadi anggota kekuatan, anggap saja ada atmosfer yang tegang! Anggota manusia b Mr. Yamada a agak muak dengan kebencian yang jelas mereka tampilkan, jadi beberapa telah berhenti. Saya kira itu tidak b Mr. Yamada a dihindari.

Kapten Dhrome memberitahuku bahwa kapten sebelumnya mungkin menduga akan seperti ini, dan dengan demikian cenderung mengabaikan tugas membawa  Blue Bird . Karena dia tidak lagi bersama kita, kurasa kita tidak akan pernah tahu pasti.

Oh, tapi aku sama sekali tidak membenci manusia! Saya tidak pernah  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  erang oleh mereka atau apa pun, dan tuan saya meninggal karena sebab alami.
 
147

Apakah hal semacam ini membuat saya tidak teratur? Tunggu, apakah itu tidak benar?

Jadi, saya tahu bahwa ada manusia yang baik juga. Tuan Neil bahkan berkata dengan rasa terima kasih, "Saya harap kami mendapatkan lebih banyak  Blue Bird  seperti Anda, Ir Mr. Yamada ." Heehee! Bukankah itu patut ditiru?


"Dengan siapa kamu membual?"
"Yah! Orang-orang yang membaca biografi ini, jelas!" Wakil Kapten Brett tersenyum kecut padaku.

"... Apakah akan ada seseorang selain kita yang membaca?" "Itu adalah ... sebuah rahasia! Sekarang biarkan aku menul Mr. Yamada  s Mr. Yamada anya!"


Jadi, aku tidak membenci manusia. Dan saya sangat menyambut tujuan Kapten Dhrome tentang manusia dan  Blue Bird  yang hidup berdampingan! Kapten Dhrome benar-benar luar biasa!

Banyak anak  Blue Bird  yang kami sayangi menghormati Kapten Dhrome.
Dia bermain dengan mereka di luar pekerjaan dan memberi mereka hadiah juga.
Dan Wakil Kapten Brett juga kuat dan keren! Namun, dia tiba-tiba muncul dari lantai dan dinding, jadi dia dianggap sebagai sosok yang mengerikan oleh anak-anak.


"... Kau membuatku terdengar seperti jamur," kata Wakil Kapten Brett, sambil melihat-lihat tul Mr. Yamada anku.

"Jamur tidak menakuti orang!"
"Tidak, maksudku bukan bagian itu ..."
Sementara Wakil Kapten Brett mencoba mengatakan sesuatu, Kapten Dhrome juga menjulurkan kepalanya.

"Brett, kamu benar-benar harus menahan diri untuk tidak menggunakan kemampuanmu di ruang penginapan kami, bukan? Saya yakin itu melelahkan Anda, itu menakutkan
 
148

anak... Tidak ada hal baik yang terjadi."
Pernyataan Kapten Dhrome membuat Wakil Kapten Brett terlihat bermasalah.
Dia mengangkat bahu dan membuka mulutnya.
"Itu semacam kebiasaan. Saya selalu melakukannya. Dan menyelinap melalui rintangan cukup nyaman saat aku sedang terburu-buru."

"Begitu..."

Apakah dia terpengaruh oleh penjelasan itu? Memang, keduanya memiliki ikatan kepercayaan di mana mereka tidak perlu mengatakan sepatah kata pun. Saya bercita-cita untuk itu!

"Tidak menul Mr. Yamada  lagi?", Kapten Dhrome bertanya.
Aku melipat tanganku dan memutar kepalaku, tetapi benar-benar tidak ada hal lain yang perlu diperhatikan.

"Aku tahu! Bagaimana jika saya menul Mr. Yamada  tentang rasa hormat saya yang mendalam kepada Kapten Dhrome dan Wakil Kapten Brett? Aku b Mr. Yamada a meng Mr. Yamada i puluhan halaman!"

Setelah jawaban saya atas pertanyaan Kapten Dhrome, ada keheningan untuk beberapa saat.

Saya mendengar anak-anak bermain di luar jendela, dan ketika mereka semakin jauh, Kapten Dhrome membuka mulutnya lagi.

"Tidak, jangan."


*


... Meskipun hari ini adalah hari tanpa kerja, itu sama sibuknya dengan yang lain.

Ketika saya memberi tahu Brett bahwa dia akan menjabat sebagai wakil kapten, dia sangat terkejut, dan bahkan dengan rendah hati menyarankan agar saya menahan diri. Namun sekarang, dia melayani jabatannya dengan luar biasa.

Ir Mr. Yamada  juga b Mr. Yamada a diandalkan meski magang. Paling buruk, aku menduga mungkin ada kesulitan kecil dengan kepribadian dan tindakannya.
 
149

Aku membalik-balik halaman buku catatan yang sudah ter Mr. Yamada i. Seperti yang b Mr. Yamada a diketahui dari membaca memorandum ini,  Blue Bird  semua memiliki perspektif yang berbeda, dan bahkan emosi.

Mengapa Tuhan membuat kita begitu mirip dengan manusia, saya bertanya-tanya?

Mungkin pada saat jawaban itu terungkap, saya tidak akan hidup.

"Ah! Kapten Dhrome, Anda sedang memikirkan sesuatu yang serius, bukan!"

Ir Mr. Yamada  berbicara sambil menyeruput cokelat panas. Mungkin karena baru dituangkan dan panas, dia menjulurkan lidahnya beberapa kali, dan mering Mr. Yamada , melanjutkan.

"Kapten Dhrome, jika reinkarnasi ada, apakah Anda ingin dilahirkan sebagai manusia? Atau sebagai  Blue Bird  lagi?"

"Apakah serangga atau hewan bukan pilihan?", Brett menunjuk tajam
keluar.
Memang, jika reinkarnasi memang ada, kemungkinan itu terbatas pada dua pilihan dari semua bentuk kehidupan memang tampak rendah.

"Ayo lihat..."

Bagaimana saya menjawabnya? Meskipun telah hidup selama lebih dari satu abad, saya tidak memiliki pengalaman yang akan memberi saya jawaban yang jelas.

Setelah beberapa pemikiran, satu jawaban muncul.

"Jika itu tergantung pada keduanya, maka tidak ada jawaban yang lebih baik ... Itulah jen Mr. Yamada  dunia yang akan saya perjuangkan sebelum hidup saya hab Mr. Yamada . "

Itu adalah jawaban yang samar-samar, dan mungkin bukan jawaban yang cocok dengan pertanyaan itu, tapi Ir Mr. Yamada  tampak tersentuh oleh kata-kataku. Matanya berbinar, dan dia menatapku iri.

"Cara untuk pergi, Kapten Dhrome! Membimbing saya ke jawaban yang tidak pernah saya dapatkan
 
150

akan memimpikan diriku sendiri! Saya sangat iri dengan pandangan Anda yang luas! Hidup Kapten Dhrome!"

"Kapten benar-benar pria yang luar biasa," Brett menambahkan kata-kata pujian Ir Mr. Yamada .

Mungkin ada kebutuhan bagi saya untuk mengevaluasi kembali sikap anak-anak ini.

"Yaaah!"
"Ir Mr. Yamada , kamu menjatuhkan setumpuk buku lagi! Aku baru saja menumpuknya kembali sebelumnya ..."

Ir Mr. Yamada  dengan lemah meminta maaf kepada Brett saat dia menggosok pantatnya.

... Mungkin dengan membiarkan mereka hidup bebas seperti ini, hari-hari akan lebih merangsang. Dalam hal ini, tidak apa-apa membiarkannya seperti ini.

Saya mengambil secangkir kopi dan menyesapnya.


*


... Oh, apakah kamu menonton? Anda sedang menonton! Bahkan jika Anda tidak menonton, saya akan melanjutkan dengan asumsi Anda! Halo, ini Ir Mr. Yamada !

Beberapa waktu berlalu sejak itu, dan saya telah menjadi kapten sebuah unit yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut Div Mr. Yamada i Investigasi Khusus.

Div Mr. Yamada i Investigasi terutama berfokus pada investigasi dan kasus-kasus di mana pertempuran tidak diperlukan! Saya dapat menggunakan kemampuan saya secara maksimal.

Bagaimanapun, biografi kita ini ...? Apakah ini... biografi? Atau mungkin memorandum?

Baiklah. Menul Mr. Yamada  log telah menjadi semacam hal di antara  Blue Bird  di pasukan. Meskipun sekarang hampir seperti jurnal harian!
 
151

Karena itu, kami telah melewati ambang sepuluh notebook. Ketika Kapten Dhrome dan Wakil Kapten Brett awalnya meng Mr. Yamada i buku catatan generasi pertama, mereka tidak tahu itu akan berlangsung selama ini.

Saya merasa agak murung sekarang. Anda tidak dapat kembali ke masa berlalu! Anda harus melihat ke masa depan! Oh, itu sesuatu yang dikatakan Wakil Kapten Brett.

Segera, ini akan menjadi tahun kesepuluh sejak aku lahir. Saya lupa menyebutkannya, tetapi  Blue Bird  biasanya tidak berbicara tentang "usia" mereka, tetapi "berapa tahun"!

Ini berasal dari fakta bahwa penampilan  Blue Bird  dan waktu mereka hidup tidak dapat dibandingkan. M Mr. Yamada alnya, Kapten Dhrome adalah seorang pria yang dalam  Mr. Yamada tilah manusia dapat dikatakan berusia sekitar tiga puluh tahun, tetapi ketika Anda diberitahu bahwa dia mempertahankan penampilan itu selama lebih dari seratus tahun, itu sedikit mengejutkan, bukan?

 Blue Bird  akan mengerti apa yang Anda maksud, tetapi Anda harus melakukannya dengan manusia. Jika Anda tidak menggunakan ungkapan "berapa tahun" ini, Anda akan mengejutkan orang karena cara melacak tahun yang berbeda, dan Anda tidak ingin melakukan itu.

Kemudian lagi, apakah ada masalah dengan mengejutkan orang? B Mr. Yamada akah orang mati karena syok?

Oh, sepertinya halaman pertama ini ter Mr. Yamada i dengan cepat.
Hal-hal sibuk akhir-akhir ini, jadi saya tidak dapat menul Mr. Yamada , jadi sekarang saya akan menul Mr. Yamada  semuanya sekaligus! Tanggal, waktu, dan  Mr. Yamada inya agak kabur bersama, jadi mungkin ada kesalahan, tapi tolong maafkan dan anggap itu bagian dari pesona.
 
152

[ / ]


Bekerja lagi hari ini. Kali ini, bahkan beberapa anggota dari Div Mr. Yamada i Investigasi Khusus menemani Kapten Dhrome untuk kasus pembunuhan.

Yang mengejutkan, ada beberapa mayat yang ditemukan setiap minggu, dan ini telah berlangsung selama sekitar satu bulan. Tidak diragukan lagi, pembunuh brutal!

Bagaimanapun, kami tiba di tempat kejadian. Ruangan itu berantakan, dengan kacamata jatuh di atas meja - daerah bencana nyata.

Saat menyapa seorang kenalan korban, Kapten Dhrome memperhatikan sesuatu.

"... Cairan dalam gelas ini mencurigakan."
Dengan itu, dia mencicipi sedikit cairan yang ters Mr. Yamada a ... Ya?
"Ini ... racun!"
Bam! Saat dia berbicara, tubuh raksasa Kapten Dhrome terguling. Saya mengerti... racun yang fatal! Dan yang bertindak sangat cepat!

"Kapten!"

Kenalan korban dan berbagai anggota termasuk Wakil Kapten Brett mulai panik. Oh, kekacauan apa!

"Apa yang Anda lakukan, Tuan ?! Inilah sebenarnya yang kami bawa Ir Mr. Yamada  untuk mencegahnya!"

Wakil Kapten Brett berteriak pada Kapten Dhrome yang sudah tidak bernapas. Yah, tapi dia akan hidup kembali. Saya pergi ke depan dan menjelaskan hal itu kepada kenalan.

Wah, Kapten Dhrome benar-benar otak burung!
 
153

[ /]


Rambut Wakil Kapten Brett telah tumbuh panjang. Yah, itu tidak tumbuh tiba-tiba, tapi aku bertanya kepadanya tentang hal itu.

"Wakil Kapten Brett, mengapa rambutmu begitu panjang?"
Dulu sekitar setinggi bahu, tapi sekarang turun ke sekitar pinggulnya. Itu diikat bersama di belakangnya.

Saya harus mengatakan, memiliki fitur wajah yang anggun, itu sangat cocok untuknya! Ups, itu hanya pendapat pribadi saya.

"Ini seperti medali kehormatan. Rambut saya yang tidak dipotong menunjukkan bahwa saya belum  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  erang oleh musuh. Pedang akan cukup tajam untuk memotongnya, kau tahu. "

Jadi apakah itu sesuatu seperti "memalukan bagi seorang pendekar pedang untuk dipukul dari belakang"? Meskipun Wakil Kapten Brett bukan pendekar pedang. Tapi, hm, begitu. Saya b Mr. Yamada a merasakan gayanya.

Saya menerimanya pada saat itu, tetapi memikirkannya sekarang, beberapa hal terjadi pada saya.

Pertama, sangat jarang musuh mendekati Wakil Kapten Brett dalam pertempuran. Dan faktanya, mereka yang melakukannya, dia b Mr. Yamada a menyeret ke bawah dengan kemampuan bayangannya.

Oh ya, dan sementara saya memiliki rambut panjang juga, saya dilahirkan dengan itu. Apakah tingkat pertumbuhan rambut juga berbeda di antara  Blue Bird ?

Tapi itu menyenangkan memiliki akses ke berbagai gaya rambut ketika rambut Anda panjang.

... Saya ingin tahu apakah Wakil Kapten Brett akan mencoba kuncir, kuncir kuda, atau kepang di masa depan?
 
154

[ / ]


Hari ini adalah ... pelatihan wajah? Entah bagaimana, itu tidak terdengar benar, tetapi itu adalah hari yang damai tanpa pekerjaan, jadi saya melakukan itu.

Aku, Ir Mr. Yamada , memiliki kemampuan untuk menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  banyak hal. Seperti yang saya tul Mr. Yamada  sebelumnya. Apakah Anda ingat?

Yah, itu ditul Mr. Yamada  di notebook generasi pertama, yaitu sepuluh notebook sebelumnya pada saat ini, jadi saya kira siapa pun yang memulai dengan yang ini mungkin tidak tahu ...

Tidak, saya berasumsi pihak apa pun yang terlibat, atau orang dari alam semesta yang terp Mr. Yamada ah, sedang melihat buku catatan ini sudah tahu, jadi saya akan melanjutkan dengan asumsi itu!

Ketika saya menggunakan kemampuan menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  saya, saya memiliki wajah seperti kucing yang menakut-nakuti mangsa!

Ya? Anda mengatakan itu tidak masuk akal? Yah, aku juga tidak mengerti! Itu membuatku marah, marah! Marah!

Seorang penipu tertentu menunjukkannya kepada saya. Sungguh hal yang mengerikan untuk dikatakan kepada seorang wanita! Sheesh!

Tetapi ketika saya memberi tahu orang lain, bahkan anggota dari unit investigasi, mereka berkata ...

"Kalau dipikir-pikir itu ..."
Yang merupakan hasil yang tidak memuaskan. Jadi sekarang saya melakukan ini.

Saya naik ke cermin dan mencoba membuat wajah itu, tetapi di situlah segalanya menjadi sulit.

Lihat, ketika aku menggunakan kemampuanku, itu membutuhkan energi yang cukup besar, jadi tentu saja aku menempatkan lebih banyak kekuatan di wajahku daripada biasanya.

Dan ketika saya benar-benar menggunakan kemampuan saya, saya hanya menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  cermin biasa-biasa saja di depan saya, dan tidak b Mr. Yamada a fokus pada apa
 
155

jen Mr. Yamada  wajah yang saya miliki saat itu, jadi saya tidak dapat menggunakannya.
Aku memang mencoba memasukkan perkiraan jumlah kekuatan juga, tetapi itu tidak akan berhasil.

Lebih jauh lagi, sepertinya orang lain melihatku, dan desas-desus mulai menyebar untuk sementara waktu bahwa "Kapten Ir Mr. Yamada  dari unit investigasi sedang melawan dirinya sendiri di cermin atau semacamnya."

Mulai sekarang, saya yakin saya akan melakukannya dalam privasi kamar saya sendiri.


[ / ]


Hari ini, aku bertemu kembali dengan  Alcoot na saat bekerja! Meskipun dia bersama penipu yang tidak menyenangkan itu. Grrr.

Dia tumbuh sedikit lebih tinggi - lebih dari seratus sentimeter sekarang, mungkin? Tidak sabar untuk melihat apa yang akan terjadi di masa depan!

Aku mendapat kesan bahwa dibandingkan dengan terakhir kali aku bertemu mereka, kepercayaan di antara mereka telah tumbuh, dan jarak di antara mereka tiba-tiba berkurang.

Itu adalah Gold Town tempat kami terakhir bertemu, bukan? Semua itu cukup berselingkuh ... Oh, itu benar-benar sesuatu! Tapi itu akan lama, jadi aku akan menghilangkannya.

Mereka berdua sepertinya mengunjungi kota untuk mengumpulkan berbagai informasi lagi. Ketika saya bertanya kepada penipu apakah dia menyerah pada penipuan, jawabannya ...

" Alcoot  akan kelaparan pada hari aku berhenti menipu."

Saya kira tidak ada banyak jalan lain untuk berbohong selain con art Mr. Yamada try?

Sama seperti saya bertanya-tanya pada diri sendiri "mengapa penipu harus berbohong di tempat pertama?" ...

"Teo berjanji dia tidak akan berbaring di depanku lagi. Saya tidak pernah
 
156

b Mr. Yamada a melihat kebohongan Teo. Tapi itu bagus, kan?"
 Alcoot na menunjukkan senyum polos. Kemudian penipu itu terbatuk. "Jangan panggil aku seperti itu di depan orang lain, boneka ..."

Dia sepertinya menggunakan nama palsu di kota ini juga.

Setelah itu, ada sedikit persel Mr. Yamada ihan antara  Alcoot na dan penipu, tapi aku lega melihat mereka rukun.

"Tidak, kami tidak!"

Mereka berdua menyangkal saya pada saat yang sama, tetapi saya b Mr. Yamada a melihat melalui mereka. Heehee.


... Dan itu seharusnya semua per Mr. Yamada tiwa besar, kurasa. Wah, aku senang aku b Mr. Yamada a menul Mr. Yamada kannya sebelum aku lupa.

Akhir-akhir ini,  Blue Bird  dalam perawatan kami telah menul Mr. Yamada  di sini juga, jadi satu buku catatan ter Mr. Yamada i dengan sangat cepat. Kebebasan seperti itu!

Oh, saya mendapat telepon. Pekerjaan lain? Saya akan melakukan yang terbaik hari ini! Dan jika sesuatu yang lucu terjadi, saya pasti akan menul Mr. Yamada nya! *Slam*
 
157

Penutup


Itu bukan kebohongan. Apa yang saya tul Mr. Yamada  di sini dalam kata penutup ini bukanlah kebohongan. Dan itulah novel Mr. Yamada asi LiEat. Ini sangat aneh

merasa bahwa saya akan memiliki novel bukan hanya untuk satu, tetapi dua game yang saya buat. Ketika saya bertanya "Semuanya, lagi?", Editor menjawab "Semuanya, tolong!" (diparafrasekan), jadi sekali lagi saya memberikan tul Mr. Yamada an dan karya seni.

Sekarang, tentang judul LiEat. Ini adalah kata yang dibuat-buat yang menggabungkan "kebohongan" dan "makan." Ini cukup banyak lelucon ayah. Ada unsur-unsur lelucon ayah seperti itu dalam karya saya di sana-sini. Awalnya saya ingin membuatnya menjadi semacam permainan m Mr. Yamada teri, dengan  Blue Bird  yang makan bukan kebohongan tetapi m Mr. Yamada teri. Tapi karena saya menginginkan gelar itu, inilah yang akhirnya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elesaikan. Pada akhirnya, itu bahkan bukan game m Mr. Yamada teri, tapi saya membahas penyesalan itu di game ketiga.

Saya menul Mr. Yamada  buku sebelumnya Alice mare dengan tujuan memasukkan hal-hal yang tidak digambarkan dalam permainan dan membungkus semuanya dengan bersih. Tapi LiEat dibuat menggunakan refleksi saya pada Alice mare untuk membungkus semuanya dalam permainan, dan sebagai hasilnya, orang-orang mengatakan kepada saya bahwa itu selesai dengan baik! Jadi ketika ada pembicaraan tentang membuat novel, aku memegangi kepalaku, bertanya-tanya, apa yang harus aku tul Mr. Yamada  ...?

Karena saya telah diberi begitu banyak halaman, itu tidak akan dilakukan hanya mengulangi cerita yang sama lagi ... Saya khawatir tidak akan ada kesegaran bagi orang-orang yang memainkan game. Itu dalam kepribadian saya.

Itu membuat saya ingat bagaimana saya meninggalkan per Mr. Yamada tiwa setelah  Alcoot  baru saja lahir dari permainan, jadi saya menyimpulkan bahwa saya akan menul Mr. Yamada  cerita di sekitar bagian itu.

Dengan cerita baru yang tidak memiliki bas Mr. Yamada  permainan, saya menabrak dinding yang berbeda. Ketika saya membuat cerita, saya datang dengan awal dan akhir dan menggertak
 
158

jalan saya melalui tengah. Jadi dinding yang saya hadapi harus membuat semuanya jelas dalam plot awal yang saya kirimkan.

Ngomong-ngomong, ini adalah pertama kalinya saya bertemu editor saya secara langsung, dan di sana juga saya mendapat reaksi terkejut "Anda menggertak jalan Anda?" Ya, tepatnya.

Di situlah letak alasan mengapa ketika ditanya apakah saya akan membuat LiEat IV, saya harus mengatakan itu tidak mungkin. Saya hanya memikirkan kesimpulan itu, jadi ini bukan masalah "tidak akan membuat," tetapi "tidak b Mr. Yamada a membuat." Saya curiga jika saya membuatnya, karakter Mr. Yamada asi semua orang akan berantakan.

Yang mengatakan, bahkan dalam novel, saya terus mendapatkan nama yang salah dan hampir mengacaukan karakter Mr. Yamada asi beberapa kali dan berkata "Huh, apakah itu tidak cukup halaman?", Tetapi dengan bantuan editor saya (sebenarnya, editor mengingat hal-hal yang lebih baik), melalui tikungan dan belokan, saya sekarang dapat menikmati menul Mr. Yamada  kata penutup yang hidup.

LiEat adalah seri yang saya buat dengan sembrono memutuskan untuk melakukan segalanya kecuali efek suara sendiri - saya menangani semuanya mulai dari peta hingga penul Mr. Yamada an, bahkan musik. Saya benar-benar berpikir "Apakah boneka itu saya?", Tapi saya senang saya b Mr. Yamada a menyelesaikannya.

Untuk dengan santai mengangkat topik ketiga, saya sebenarnya telah meril Mr. Yamada  game lain berjudul 1bitHeart. Yang ini ber Mr. Yamada i beberapa akting suara dalam game dengan bantuan hampir lima puluh aktor, dan ini adalah proyek game terbesar yang pernah saya lakukan sejauh ini. Jika Anda suka, saya akan senang jika Anda memainkannya juga.

Sekali lagi, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Anda semua. Jika saya pernah mendapatkan kesempatan lain seperti ini, itu akan berterima kasih kepada Anda semua. Dan itu akan membuat saya sangat senang jika Anda memainkan game yang melanjutkan dari cerita ini. Terima kasih banyak.

"Semua orang hadir, begitu. Baiklah, kalau begitu. Saatnya memulai periode wali kelas yang singkat ..."

Yamada Maya, wakil wali kelas kami, tersenyum di depan papan tul Mr. Yamada . Dia cukup kecil, kira-kira setinggi seorang s Mr. Yamada wa. Mungkin pakaiannya terlalu besar untuknya, tetapi terlalu longgar, yang membuatnya terlihat lebih kecil. Selain itu, kacamata hitamnya cukup besar dan tampak tidak pada tempatnya. Tampaknya tidak wajar, seperti anak kecil yang mengenakan pakaian orang dewasa ... Aku punya perasaan dia berusaha membuat dirinya setinggi mungkin, tapi itu mungkin imajinasiku.

"Oke, semuanya. Mari kita bergaul selama tahun depan." "........."

Ada kegugupan yang canggung di kelas, dan tidak ada jawaban yang diucapkan.

"O-Oke. Silakan perkenalkan diri Anda. Um... Urutan yang sama dengan daftar kelas, tolong."

Aku merasa kasihan pada wakil wali kelas kami yang bingung, dan berpikir aku harus menanggapi entah bagaimana, tapi sayangnya, itu bodoh. Anda lihat, alasannya sederhana: Semua teman sekelas saya adalah perempuan.

Itu adalah hari upacara pembukaan. Awal dari kehidupan baru. Itu bagus. Sejujurnya, memang begitu. Masalahnya adalah, sungguh, bahwa saya adalah satu-satunya pria di kelas.

Ini ... akan lebih sulit dari yang saya kira ...

Saya tidak membayangkannya; Semua orang menatapku. Kursi yang ditugaskan kepada saya adalah bagian dari masalah. Itu duduk di depan-tengah ruangan. Apakah Anda mau atau tidak, Anda menarik perhatian seperti neraka di sana.
 
Aku melihat ke arah jendela.

"........."

Aku berharap b Mr. Yamada a  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan oleh apa yang akan kulihat di sana, tapi teman masa kecilku yang tak berperasaan, Shinonono Houki, malah menatap ke luar jendela.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang kejam. Apakah itu cara orang memperlakukan teman masa kecil mereka setelah melihat mereka lagi setelah enam tahun?

Hm ... Mungkin dia membenciku sekarang?

"... ra."

"Mematuhi hukum."

"Y-Iya?!"

Saya terkejut mendengar nama saya diucapkan begitu keras. B Mr. Yamada a ditebak, yang lain terkikik. Menjadi semakin sulit untuk tenang. Saya tidak terlalu tidak nyaman di sekitar  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Hanya ada ... batas untuk itu. Bahkan jika Anda menyukai ramen, jika Anda memakannya tiga kali sehari, Anda akan segera bosan. Bukan berarti saya telah mencoba. Aku bahkan tidak terlalu suka ramen... Bagaimanapun, bukan itu intinya.

Intinya adalah, saya adalah satu-satunya pria di kelas. Semua 29 s Mr. Yamada wa lainnya adalah perempuan. Wakil wali kelas adalah seorang wanita. Dan guru wali kelas adalah ... mungkin seorang wanita. Saya belum melihatnya. Itu hanya menimbulkan pertanyaan tentang apa yang dia lakukan?

"Umm ... Saya minta maaf jika saya mengejutkan Anda ... A-Apakah kamu kesal? Apakah Anda... Maaf. Sangat menyesal. Tapi... Kami memulai perkenalan di A dan sekarang kami berada di O... Seperti Orimura... Jadi...

Maaf, baiklah? B Mr. Yamada akah Anda memperkenalkan diri? Atau... T-Tidak?" Yamada Maya, wakil wali kelas saya, adalah

meminta maaf sebesar-besarnya kepada saya. Kacamatanya yang besar dan aneh bergerak maju mundur, dan aku takut mereka akan jatuh; hanya itu yang b Mr. Yamada a saya perhatikan. Apakah dia benar-benar lebih tua dariku? Saya tidak akan meragukan seseorang yang mengatakan kepada saya bahwa dia seusia saya.

"Oh, uh, tidak apa-apa. Jangan minta maaf ... Saya akan memperkenalkan diri. Harap tenang, Ms. Yamada."

"R-Benarkah? Benarkah? P-Berjanjilah padaku. Berjanjilah padaku!"
 
Aku b Mr. Yamada a melihat antusiasme di matanya saat dia mendongak dan meraih tanganku. Saya menjadi pusat perhatian semua orang lagi. Yah, itu tidak akan menakut-nakuti pria sejati, bukan? Saya harus memperkenalkan diri. Selain itu, jika aku membuat kesan buruk tepat di kelelawar, hal-hal akan meningkat ke arah yang salah. Saya tidak menginginkan itu.

Saya berdiri dan berbalik. Semua tatapan yang kurasakan di punggungku sekarang diarahkan tepat di depanku. Bahkan Houki,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tak berperasaan itu, sekarang menatap langsung ke arahku, bukannya pergi. Dengan semua orang menatapku, aku tidak b Mr. Yamada a membantu tetapi gel Mr. Yamada ah meskipun tidak memiliki masalah dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Bahkan jika Anda benar-benar menyukai kari, Anda tahu Tidak, saya sudah membicarakannya.

"U-Umm ... Saya Orimura Ichika. Kuharap kita b Mr. Yamada a akur," kataku, membungkuk sopan.

Tatapan itu berlanjut. Mereka jelas meminta lebih banyak. Saya b Mr. Yamada a melihatnya tertul Mr. Yamada  di wajah mereka bahwa mereka mendambakan lebih banyak info. Yah, tidak banyak yang b Mr. Yamada a dikatakan. Saya memiliki beberapa hobi, tentu saja, tetapi saya tidak terlalu termotivasi untuk memberi tahu dunia tentang mereka, dan rasanya aneh bagi saya untuk memberi tahu orang-orang tentang hal itu dalam perkenalan. Jika, selama perkenalan, seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengatakan bahwa dia menikmati menanam kaktus, saya akan menemukan bahwa cukup o - putting (kebetulan, hobi saya tidak menanam kaktus, supaya kita jelas.)

"........."

Saya merasakan keringat mengalir di punggung saya. Saya tidak yakin apa yang harus dilakukan atau dikatakan. Mengapa saya berada dalam situasi itu sejak awal?

"Ini ... agak dingin ..."

Saat itu pertengahan Februari. Saya berada di sekolah menengah, tahun ketiga, belajar keras untuk ujian masuk.

"Mengapa saya harus melakukan perjalanan empat stasiun untuk mengikuti ujian masuk sekolah menengah terdekat saya? Dan hari ini bahkan sangat dingin ..."

Ada kecurangan tahun sebelumnya, jadi semua sekolah mengumumkan tempat ujian hanya dua hari ke depan. Itu adalah
 
cukup konyol, tapi tidak ada yang b Mr. Yamada a aku lakukan tentang itu sebagai s Mr. Yamada wa sederhana. Yang ters Mr. Yamada a bagiku hanyalah menggerutu dalam perjalanan menuju ujian.

Sekolah yang aku coba masuki adalah Akademi Aietsu, sekolah yang dekat dengan rumah; rata-rata dalam peringkat, dan yang memiliki festival setiap tahun. Itu adalah sekolah swasta, tetapi biaya kuliahnya sangat rendah. Sangat rendah. Mengapa, Anda bertanya? Nah, 90% dari s Mr. Yamada wa yang lulus dipekerjakan oleh perusahaan liated. Kami tidak berada dalam resesi yang dalam atau apa pun, tetapi saya senang mereka bersedia merencanakannya untuk saya. Selain itu, perusahaan-perusahaan itu cukup bereputasi dan berbas Mr. Yamada  di daerah setempat, jadi saya tidak akan ditugaskan untuk tongkat tiba-tiba. Itu sangat bagus.

"Aku tidak b Mr. Yamada a membiarkan Chifuyu menjagaku selamanya ..."

Orang tua saya tidak ada lagi untuk saya. Kakak perempuanku cukup baik untuk merawatku, tetapi aku telah mengembangkan rasa rendah diri tentang hal itu untuk sementara waktu.

Untungnya, Chifuyu mendapatkan cukup banyak adonan, jadi kami tidak m Mr. Yamada kin, tapi aku masih tidak nyaman dengan itu. Awalnya, saya ingin langsung mulai bekerja setelah sekolah menengah, tetapi saudara perempuan saya mengalahkan saya ... Secara f Mr. Yamada ik... dan saya harus mengikuti ujian. Bagaimanapun, jika aku berhasil masuk ke Akademi Aietsu, maka karirku sama baiknya dengan terjamin, dan aku pikir Chifuyu akan memiliki waktu yang lebih mudah juga. Yah, itu tidak seperti dia mengatakan dia menginginkan waktu yang lebih mudah  aku ingin melakukan itu.

"Aku b Mr. Yamada a memikirkan s Mr. Yamada anya ketika aku sudah lewat."

Saya telah belajar keras selama setahun dan mendapat nilai A dalam tes tiruan, jadi saya tidak terlalu khawatir. Kecuali sesuatu yang gila terjadi, saya pasti akan lulus. Ujian yang sebenarnya akan diadakan di beberapa aula serbaguna, dibangun dengan uang pembayar pajak. Saya hanya tahu namanya. Saya merasa agak aneh bahwa sekolah swasta memiliki akses ke fasilitas umum, tetapi saya pikir mereka memiliki koneksi. Anda tahu, penawaran backroom dan stu.

"Umm ... Jadi bagaimana saya b Mr. Yamada a sampai ke lantai dua?"

Saya tersesat. Itu adalah bangunan yang sangat rumit, secara keseluruhan
 
Kejujuran. Rupanya perancang itu bersumber secara lokal, seperti juga pembangunnya. Secara keseluruhan, sebuah kota adalah udara.

"Ada apa dengan tata letak berseni bodoh ini? Di mana tangga sialan itu ?!"

Jika seseorang mengatakan kepada saya bahwa saya telah mengembara ke labirin, saya akan mempercayai mereka. Saya tidak mengerti mengapa denah lantai begitu sulit dimengerti. Ada koridor kaca besar yang tidak mungkin untuk kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i udara, dinding tertutup ubin yang akan jatuh di kepala orang dalam gempa bumi, dan lampu aneh tertanam di langit-langit yang akan menghab Mr. Yamada kan tagihan l Mr. Yamada trik yang sangat besar. Bagaimana mereka bahkan menukarnya? Tidak ada yang masuk akal.

"........."

Di tahun terakhir sekolah menengah saya dan saya tersesat. Betapa menyedihkannya aku ...

"Benar. Saya akan membuka pintu sebelah yang saya lihat. Itu biasanya berhasil dengan baik."

Luar biasa, sebuah pintu. Masuk...

"Oh, halo. Anda harus berada di sini untuk mengikuti tes. Anda dapat mengubah di sana. Kami kekurangan waktu, jadi tolong percepat. Kami hanya memiliki gedung sampai empat. Saya tidak tahu apa yang dipikirkan manajemen membuat jadwal yang begitu ketat ... "

A Guru berusia 30 tahun yang gugup berbicara kepada saya begitu saya memasuki ruangan. Mungkin dia sibuk, atau mungkin perhatiannya tumpul ... Mungkin keduanya... Tapi dia tidak pernah benar-benar menatapku. Apakah saya benar-benar harus berubah untuk ujian? Saya pikir itu pasti tindakan balasan yang curang. Sekolah-sekolah mengalami masa sulit, tampaknya.

Saya menarik tirai ke samping dan menemukan sesuatu yang benar-benar ajaib. Jika aku harus menggambarkannya, itu tampak seperti baju zirah abad pertengahan,  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  impan di sebuah kastil di suatu tempat. Ia berlutut di depanku seperti seorang ksatria yang bersumpah setia. Sebenarnya, itu tidak terlihat pers Mr. Yamada  seperti baju zirah, dan orang lain mungkin memiliki pandangan yang jelas tentang itu. Maksud saya lebih dari itu terlihat seperti
 
menyukainya. Itu kira-kira humanoid, dan menunggu untuk digunakan oleh pemakainya.
 
 
 
Saya tahu apa itu: Itu adalah  Mr. Yamada .

Singkatan itu adalah singkatan dari "Infinite Stratos," semacam exoskeleton transformasi yang telah dikembangkan dengan mempertimbangkan luar angkasa. Para desainer tidak mendapatkan keinginan mereka, dan sebagai gantinya teknik berkinerja tinggi ini digunakan sebagai senjata, dan akhirnya, dalam olahraga. Itu adalah exoskeleton terbang dan berte Blue Bird . Sayangnya, teknologi  Mr. Yamada  memiliki kelemahan krit Mr. Yamada , yang berarti bahwa saya tidak tertarik padanya.

"Pria tidak b Mr. Yamada a menggunakannya, ya ..."

Ya. Hanya wanita yang b Mr. Yamada a menggunakannya. Gugatan itu tidak menanggapi siapa pun kecuali perempuan. Armor di depanku sama sekali tidak berguna bagiku. Saya tidak b Mr. Yamada a berbuat apa-apa dengannya. Tidak ada sama sekali.

Saya menyentuhnya.

"......?!"

Segera, suara logam terdengar di pikiranku. Saat berikutnya, gelombang informasi membanjiri secara langsung

ke dalam pikiranku. Instruksi gerakan  Mr. Yamada  dasar yang bahkan belum pernah saya dengar: panduan, spesifikasi, kemampuan, pemuatan arus, catu daya yang ters Mr. Yamada a, radius aksi, akurasi sensor, respons radar, baju besi yang ters Mr. Yamada a, output daya... Tiba-tiba saya mengerti segalanya, seolah-olah saya telah berlatih dengannya selama bertahun-tahun. Sensornya terhubung ke korteks v Mr. Yamada ual saya, mentransm Mr. Yamada ikan informasi ke mata saya dan mewakili dunia di sekitar saya dengan angka dan nilai.

"A-Apa..."

Itu bergerak.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  sangat tergerak dengan baik. Rasanya seperti menggerakkan tangan dan kakiku sendiri.

Aku merasakan sesuatu menyebar di tubuhku seperti kulitku sendiri ... Penghalang kulit telah terbuka.

Rasa tidak berbobot di tubuhku ... Pendorong itu beroperasi.

Saya merasakan beban di tangan kanan saya. Pedang pertempuran jarak dekat terwujud dalam nyala cahaya.

Persepsi saya meningkat, jelas ... Hypersensor telah dioptimalkan.

Saya memahami semua informasi ini. Saya tidak pernah belajar apapun
 
dari itu, tapi saya mengerti. Dan dunia saat  Mr. Yamada  Mr. Yamada  menyampaikannya kepada saya tampak seperti ...

"........."

Um... Di mana saya, lagi?

Itu adalah hari upacara masuk, dan saya sekarang di sekolah menengah, tahun pertama. Saya berada di tengah-tengah perkenalan saya. Di depanku ada 29  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Di belakangku ada Ms. Yamada, mungkin hampir menang Mr. Yamada . Ngomong-ngomong, namanya, "Ya-ma-da-Ma-ya," b Mr. Yamada a dibaca dari depan ke belakang atau belakang ke depan dalam bahasa Jepang. Itu nama yang bagus. Mudah diingat. Saya ngelantur.

Saya masih belum menyelesaikan perkenalan saya, sepertinya. Semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menatapku dengan mata yang menuntut lebih banyak informasi. Bukankah Houki akan membantuku karena menjadi teman masa kecil? Tidak, dia membuang muka lagi. Luas dingin. Apakah ini reuni kita yang indah? Saya kira itu benar-benar tidak.

Tidak, tidak. Jika saya tidak berbicara sekarang, mereka akan mencap saya pria yang suram.

Aku menarik napas dalam-dalam. Dan lainnya. Dan kemudian saya membuka mulut saya.

"Itu saja."

Ta-da!  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu kecewa. Apa yang mereka harapkan?  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   gila ...

"U-Umm ..." berbicara seseorang di belakangku; Suaranya dua kali lebih berkaca-kaca sekarang.

Hah? Apa? Itu belum cukup? Bam! Seseorang memukul kepalaku. "Aduh ..."

Rasa sakit, refleks tulang belakang itu, mengingatkan saya pada sesuatu. Hit itu ... Kekuatan, sudut, kecepatan ... Semuanya mengingatkan saya dengan menyakitkan pada seseorang yang saya kenal.

"........."

Perlahan aku berbalik dan melihat seorang wanita tinggi bugar dengan setelan jas dan rok hitam. Lengannya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ilangkan, dan dia memiliki
 
Silau sangat mengingatkan pada serigala.

"Wah! Ini Guan Yu!"

Bam! Pukulan lain.

Ngomong-ngomong, itu benar-benar menyakitkan. Itu adalah pukulan keras dan terdengar, dan semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   melompat mundur sedikit.

"Tidak ada pahlawan dari tiga kerajaan di sini, idiot." Suaranya rendah. Ada gong imajiner

bergemuruh dalam pikiranku.
 
 
 
Tidak, tidak. Tunggu, tunggu, tunggu.

Apa yang Chifuyu lakukan di sana? Dia pergi bekerja kecuali mungkin satu atau dua hari setiap bulan.

"Oh, Ms. Orimura. Apakah pertemuannya sudah selesai?"

"Ya, Yamada. Maaf kamu harus menyapa kelas," jawabnya, lembut.

Wow, dia tidak pernah berbicara begitu baik denganku.

Apa yang terjadi pada Jenderal Guan Yu? Apakah dia pernah menunggangi Red Hare ke Liu Bei?

"A-Jangan khawatir, aku wakil wali kelas. Aku b Mr. Yamada a melakukan ini!"

Suaranya yang berkaca-kaca telah menghilang, dan wakil wali kelas Yamada Maya menatap guru wali kelas dengan hangat. Dia tersipu.

"Semuanya, nama saya Orimura Chifuyu. Adalah tugas saya untuk mengubah Anda menjadi pilot yang berguna dalam setahun. Dengarkan apa yang saya katakan, dan ingatlah. Jika Anda tidak dapat melakukan sesuatu, saya akan membantu Anda sampai Anda b Mr. Yamada a. Pekerjaan saya adalah melatih Anda dari usia lima belas hingga enam belas tahun. Benci aku sesukamu, tapi dengarkan apa yang aku katakan. Mengerti?"

Segalanya menjadi jauh lebih rumit. Ya, tidak diragukan lagi itu adalah saudara perempuan saya Orimura Chifuyu. Aku mengharapkan napas ketakutan di kelas, tetapi sebaliknya aku mendapat teriakan kebahagiaan yang melengking.

"Kyaa! Chifuyu! Ini benar-benar Chifuyu!" "Aku penggemar lamamu!"

"Aku mendaftar di sini karena kamu! Aku datang jauh-jauh dari Kita-Kyuushuu!"

Siapa yang peduli bahkan jika Anda berasal dari Hokkaido selatan? "Aku sangat senang kamu akan memberiku perintah, Chifuyu!" "Aku akan mati untukmu!"

"Setiap tahun kami mendapatkan semua orang bodoh ini. Ini mengesankan, sungguh. Atau apakah mereka menugaskanku semua orang bodoh? "Kata Chifuyu, sambil memberi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   gembira itu tatapan kesal.

Dia tidak berakting. Dia benar-benar merasa tidak nyaman.

Chifuyu, adikku... Anda tidak dapat membeli popularitas. Jadilah lebih baik
 
kepada mereka...

Tapi saya salah. Lebih salah daripada orang-orang yang mengira Bumi itu datar berabad-abad yang lalu  meskipun mereka mengira itu bulat di Abad Pertengahan. Lebih salah daripada orang-orang yang ingin terbang dengan sayap bulu dan lilin  yang hanya bodoh, jujur. Lebih salah daripada seseorang yang mencoba menyeberangi Atlantik dengan rakit ... Sebenarnya, saya kira seseorang melakukan itu. Anyway...

"Hahh! Chifuyu! Memarahi saya! Lecehkan aku!"

"Tapi terkadang bersikap baik!"

" Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  iplinkan aku agar aku tidak manja!"

Saya senang bahwa semua teman sekelas saya sangat energik. Yah, aku juga bingung bahwa adikku Chifuyu adalah guru wali kelasku ... Atau aku akan melakukannya, tetapi semua pekikan terus-menerus dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu telah menenangkanku. Ada sesuatu tentang melihat reaksi emosional seseorang yang keterlaluan yang memungkinkan kita bekerja lebih rasional daripada sebelumnya; Saya menyadari kebenaran dari tangan pertama itu.

"Begitu? Apakah Anda akan memperkenalkan diri dengan benar?" Tepi dalam suaranya ... Tepi, seperti dalam arti

keketatan. Begitulah cara dia berbicara dengan saya.

"Tapi, kakak, aku"

Bam! Pemogokan ketiga hari itu.

Tahukah kamu, Chifuyu? Sekitar 5.000 sel otak mati ketika Anda memukul kepala seseorang.

"Itu Ms. Orimura bagimu."

"Iya... Nona Orimura."

Pertukaran itu bukan pertanda baik. Sekarang kelas tahu bahwa saya adalah saudara laki-lakinya.

"Benarkah? Pria itu adalah kakaknya?"

"Apakah Anda pikir itu ada hubungannya dengan dia menjadi satu-satunya orang di dunia yang b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada ?"

"Ahh, itu pasti bagus ... Saya berharap saya b Mr. Yamada a menjadi dia ..." Mari kita abaikan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   terakhir. Saya perlu mendapatkan sesuatu dari

jalan. Saya berada di Akademi  Mr. Yamada , menjadi satu-satunya orang di dunia yang b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada .
 

Akademi  Mr. Yamada ... adalah untuk mengajar s Mr. Yamada wanya bagaimana mengemudikan  Mr. Yamada , dengan dana dan manajemen yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ediakan oleh pemerintah Jepang. Karena semua penelitian dibagikan dengan semua negara perjanjian, pemerintah Jepang harus menahan diri untuk tidak menjaga kerahasiaan. Selain itu, setiap dan semua kontroversi terkait harus  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elesaikan oleh pemerintah Jepang untuk kepuasan negara-negara perjanjian. Selain itu, setiap dan semua calon s Mr. Yamada wa dari negara perjanjian harus diizinkan mendaftar ke akademi, tanpa syarat, dan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ediakan perumahan oleh pemerintah Jepang. Perjanjian Operasi  Mr. Yamada , Bagian: Lembaga Pendidikan Percontohan  Mr. Yamada  (Kutipan)




Itu adalah jen Mr. Yamada  sekolah itu. Panjang dan pendeknya pada dasarnya: "Dunia menjadi gila karena  Mr. Yamada  yang Anda bangun Jepang bodoh, jadi Anda lebih baik membuat sekolah dan melatih orang-orang kami di sana. Oh, dan serahkan teknologinya. Tagihan itu milikmu. Sampai jumpa." Negara yang dimulai dengan "A" pada dasarnya adalah mafia.

Adapun "mengapa" saya berakhir di Akademi  Mr. Yamada , yah, saya berhasil mengendalikan unit tes yang mereka gunakan untuk meninjau calon s Mr. Yamada wa ... Tetapi pertanyaan tentang "bagaimana" saya bahkan berakhir di sana di tempat pertama ... Nah, Aietsu dan  Mr. Yamada  terdengar sangat mirip, bukan? Mari kita berhenti di situ.

"........."

Aku merasakan tatapan dingin dari ruang kelas yang kacau. Saya melihat sekeliling; Houki telah berbalik dari melihat ke luar jendela dan menatapku.

Kenapa dia sangat marah sekarang? Apa yang saya lakukan?

Saya memutuskan saya akan bertanya padanya nanti.

Bel berbunyi.

"Oke, wali kelas pendek sudah selesai. Anda harus mempelajari semua dasar-dasar  Mr. Yamada  dalam waktu setengah bulan. Setelah itu, pelatihan dimulai. Gerakan dasar akan memakan waktu dua minggu lagi. Mengerti? Suara o jika Anda melakukannya, dan bahkan jika Anda tidak. Saya ingin
 
untuk mendengarmu."

Wow, sungguh guru yang tirani. Dia adalah ibl Mr. Yamada  di kulit saudara perempuan saya. Tidak, ibl Mr. Yamada  akan lebih fleksibel; Mereka bukan manusia, setelah semua. Manusia di depanku sangat jahat karena dia memiliki gagasan tentang keterbatasan manusia. Soalnya, Orimura Chifuyu adalah mantan pilot  Mr. Yamada  generasi pertama Jepang. Dia tidak terkalahkan dalam kompet Mr. Yamada i o cial. Suatu hari, dia pensiun dan menghilang  atau lebih tepatnya, dia menjadi seorang guru, yang tampaknya dia sembunyikan bahkan dariku, keluarganya. Aku seharusnya tidak mengkhawatirkannya.

"Duduklah, bodoh."

Oke, si bodoh akan duduk.




"Aduh..."

Sial. Ini buruk. Sangat buruk. Saya menyerah.

"........."

Periode pertama adalah "Dasar-dasar Teori  Mr. Yamada ," dan ketika itu berakhir, kami ber Mr. Yamada tirahat. Namun, suasana aneh di kelas membuatnya sulit untuk melakukan apa pun. Akademi  Mr. Yamada  memiliki kelas reguler tepat di kelelawar sehingga mereka b Mr. Yamada a mengebor pengetahuan  Mr. Yamada  ke kami sampai kami hampir pingsan. Butuh orientasi? "Lihat petanya," kata mereka.

Saya tidak yakin apakah ada resolusi untuk situasi saya. Sekali lagi, semua orang adalah perempuan, dan itu bukan hanya kelasku. Seluruh sekolah seperti itu. Dan karena berita bahwa saya adalah satu-satunya orang yang b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada  beredar di seluruh dunia, tidak ada satu orang pun di sana yang tidak tahu tentang saya. Di luar, lorong itu penuh sesak dengan s Mr. Yamada wa tahun kedua dan ketiga. Tidak ada yang benar-benar berbicara dengan saya. Mungkin mereka terlalu terbiasa hanya berada di sekitar perempuan?



 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelasku juga sama. Mereka semua ingin saya berbicara dengan mereka, dan takut teman-teman mereka akan berbicara dengan saya. Ngomong-ngomong, ini adalah satu-satunya Akademi  Mr. Yamada  di dunia.
 
Ada banyak sekolah lain yang memiliki kelas untuk mempersiapkan s Mr. Yamada wa mereka untuk itu. Dan semua orang di dalamnya adalah perempuan.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu jelas tidak terbiasa melihat seorang pria, dan selain itu, pria berada dalam kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i yang buruk di dunia.

Itu akan segera menjadi 10 tahun setelah  Mr. Yamada  diresmikan ke dunia. Saat itulah segalanya berubah. Semua mesin perang lainnya hanyalah bongkahan baja bagi  Mr. Yamada . Ini menggulingkan keseimbangan militer yang mapan. Karena seorang warga negara Jepang telah menemukannya, Jepang kemudian memonopoli teknologi  Mr. Yamada . Negara-negara asing, dalam ketakutan mereka, membuat Perjanjian Penggunaan  Mr. Yamada , juga  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut Pakta Alaska. Ini berarti pelepasan semua informasi  Mr. Yamada  Mr. Yamada , membentuk badan supranasional untuk penelitian dan pelatihan, dan melarang penggunaan militer. Jadi, sekarang jumlah pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  suatu negara mewakili berapa banyak kekuatan militer yang dimilikinya, dalam kasus pertahanan diri darurat dan sebagainya. Dan pilotnya semuanya perempuan ... Jadi semua negara segera mulai memberikan perlakuan  Mr. Yamada timewa kepada anak perempuan.

Konsep bahwa " Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   = kuat" telah menyebar dan menaklukkan dunia. Sekarang, setelah 10 tahun, wanita memegang semua kekuasaan atas pria. Jika seorang pria muncul untuk menantang itu, yah, itu akan membuat mereka penasaran, bukan?

Jadi begitulah kami. Aku melihat ke arah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku, dan dia tersipu dan membuang muka. Aku tahu dia masih ingin aku berbicara dengannya. Ketika kamu memikirkannya, mereka semua mengagumi adikku Orimura Chifuyu, jadi itu membuatnya lebih sulit untuk berbicara denganku juga.

Seseorang menyelamatkanku dari ini ...

Saya ingat seorang teman lama saya, Gotanda. Dia bilang dia sangat cemburu padaku, tapi aku tidak mengerti mengapa. Jika dia b Mr. Yamada a menggantikan saya, itu akan sempurna.

"Bolehkah saya berbicara dengan Anda?"

"Hm?"

Seseorang sedang berbicara dengan saya. Apakah dia memenangkan turnamen s Mr. Yamada tem gugur di antara  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tentang siapa yang harus berbicara denganku? Tidak, tiba-tiba ada kerusuhan di kelas. Salah satu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   telah memutuskan untuk bergerak sendiri.
 
"Houki?"

"........."

Teman masa kecil saya dari enam tahun yang lalu berdiri di depan saya; Shinonono Houki. Saya biasa mengambil pelajaran di dojo keluarganya. Dia mengenakan kuncir kuda seperti biasanya. Kuncir kudanya panjang, berada di bawah bahu, dan dia mengikatnya dengan pita putih. Mungkin putih karena ayahnya adalah seorang pendeta  mereka menjalankan dojo dan kuil.

Dia memiliki tinggi rata-rata untuk seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , tetapi karena bertahun-tahun berlatih dengan pedang, dia tampak lebih tinggi dari dia. Dia selalu terlihat seperti sedang dalam suasana hati yang buruk, tapi itu genetik, atau begitulah yang diberitahukan padaku. Aku pikir kemungkinannya tidak terlalu rendah sehingga dia membenciku. Seperti, aku tidak membayangkan bahwa dia memelototiku ketika aku memanggilnya dengan nama depannya. Houki selalu terlihat seperti pedang dalam pikiranku, tapi bertahun-tahun sejak aku melihatnya hanya membuatnya lebih tajam dan lebih keras, sepertinya.
 
 
 
"B Mr. Yamada akah kita bicara di lorong?"

Saya kira dia tidak ingin berbicara di kelas. Meskipun demikian, saya senang mendapat kesempatan untuk melarikan diri. Berkatilah teman-teman masa kecil.

Dingin, pantatku. Siapa pun yang mengatakan itu harus meminta maaf.

Tebak itu aku.

"Pergi."

"R-Benar ..."

Houki melangkah pergi ke lorong.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sana membuka jalan baginya, seperti Musa membelah laut. Kami berada di lorong, tetapi sekitar empat meter ke segala arah ada lebih banyak  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Mereka semua mendengarkan kami. Saya b Mr. Yamada a merasakannya. Itu tidak lebih baik daripada berbicara di kelas, jika Anda bertanya kepada saya.

"Jadi, ngomong-ngomong ..."

"Iya?"

Saya ingat sesuatu, dan berbicara lebih dulu. Houki tidak berbicara denganku setelah menyeretku keluar ke lorong. Cukup liar.

"Kudengar kamu memenangkan turnamen kendo nasional tahun lalu. Selamat."

"........."

Houki memerah setelah aku mengatakan itu. Apakah dia kesal? Kenapa sih dia? Saya memujinya.

"T-Bagaimana kamu tahu itu?"

"Saya membacanya di koran ..."

"Kenapa kamu melihat kertas-kertas itu ?!"

Apa yang Houki bicarakan? Saya tidak mengerti. Biarkan aku membaca koran-koran sialan itu. Oh, dan aku hampir lupa menyebutkannya, tapi dia selalu berbicara sedikit seperti laki-laki, atau samurai.

"Oh juga."

"Y-Iya?!"

"........."

"Tidak, lupakan ..."

Houki tampak tidak nyaman sekarang. Mungkin dia mencoba untuk tidak terlalu melotot? Namun, pada saat yang sama dia tampak bersemangat.
 
Dia aneh.

"Sudah lama. Enam tahun, kan? Tapi aku langsung tahu itu kamu, Houki."

"Sungguh ..."

"Rambutmu sama."

Saya menyentuh rambut saya sendiri sebagai contoh. Houki menyentuh kuncir kudanya yang panjang.

"A-aku terkejut kamu ingat."

"Hei, aku tidak akan melupakan teman masa kecilku." "........."

Aduh. Memelototiku lagi. Apa yang saya lakukan sekarang?

Ding-dong.  Mr. Yamada tirahat telah berakhir.

Bel berbunyi untuk menandakan awal periode kedua. Bar Mr. Yamada an  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku dan Houki hancur. Itu tampak seperti laba-laba kecil yang berhamburan ke segala arah. Pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  begitu cepat dalam cara mereka bergerak.

"Ayo kembali."

"A-Aku tahu kita harus melakukannya."

Houki mengalihkan pandangannya dan berjalan pergi dengan langkah cepat yang sama.

Teman masa kecilku sepertinya tidak berniat menungguku. Enam tahun mengubah orang, bukan? Seolah-olah. Dia selalu seperti itu. Keras kepala, latihan harian, kemajuan yang stabil ... Kata-kata itu lebih cocok untuk Houki daripada kebanyakan anak laki-laki, dan sudah ada sejak sekolah dasar. Secara pribadi, aku akan senang jika dia b Mr. Yamada a sedikit lebih spontan, tapi ...

"........."

Dia memelototiku lagi. Mungkin dia membaca pikiranku? Houki selalu sangat terbiasa ketika orang-orang menghinanya. Tapi aku bahkan tidak menghinanya. Itu hanya cerita yang saya ikuti di kepala saya.

Bam!

"Duduklah, Orimura."

"Terima kasih atas bimbingan Anda ... Nona Orimura ..." 20.000 sel otak hilang sebelum makan siang.
 


"Dengan demikian, menggunakan unit  Mr. Yamada  Mr. Yamada  memerlukan persetujuan negara, dan setiap pelanggarannya adalah kriminal," kata Yamada yang dikutip dari buku teks.

Dia telah kehilangan saya beberapa saat sebelum itu.

"........."

Ada lima buku di mejanya. Dia membolak-balik yang paling atas, mengoceh kosakata yang aku tidak tahu.

A-Apakah hanya aku? Ada orang lain? Kalian mengerti jargon ini? Sesuatu yang aktif, area yang luas-apa pun ... Apa artinya itu? Apakah kita harus mengingat itu?

Aku melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku ... Dia mengangguk saat dia mencatat. Kurasa mereka sudah mendapat pelajaran persiapan sebelum datang ke Akademi  Mr. Yamada .

Pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  adalah gar Mr. Yamada  utama pertahanan nasional, jadi sekolah kami membesarkan yang terbaik dari yang terbaik. Hanya s Mr. Yamada wa terbaik yang lulus ujian masuk. Saya tidak ingin menjadi elit ... Tidak mungkin... Saya tidak ingin belajar. Aku menundukkan kepalaku, merasa rendah diri, dan melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang mencatat di sekitarku.

"B-Ada yang b Mr. Yamada a kubantu?"

Seperti yang saya duga, dia gugup dan terkejut. Dia juga mengharapkan lebih banyak datang dariku, dan tersenyum.

"Oh, sudahlah. Bukan apa-apa. Maaf." "O-Oke ..."

Dia tampak kecewa dan lega pada saat yang sama, dan kembali mencatat. Aku bertanya-tanya apakah aku telah melakukan sesuatu yang membuatnya tidak menyukaiku.

"Orimura, apakah ada sesuatu yang tidak kamu mengerti?" Ms. Yamada, tampaknya, memperhatikanku berbicara dengan

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku.

"Umm ..."

Saya melihat kembali ke buku teks saya. Ya, tidak mengerti apa-apa.

"Tolong tanyakan apakah ada sesuatu yang tidak Anda mengerti. Saya
 
gurumu, bagaimanapun juga!" Ms. Yamada dengan bangga menyatakan, berpose tegak.

Yah, sepertinya aku b Mr. Yamada a bergantung pada guruku, jadi sebaiknya aku bertanya.

"Hei, ajarkan!"

"Ya, Orimura!" jawabnya bersemangat.

"Saya tidak mengerti satu hal pun."

Saya memutuskan untuk berterus terang dengan itu. Biasanya orang cukup menerimanya.

"Umm ... E-semuanya?"

Ms. Yamada tampak bingung dan terkejut. Tindakan guru yang terhormat telah menghilang.

"U-Umm ... Apakah ada orang lain yang kesulitan memahaminya selain Orimura? "

Keheningan.

Yah, itu aneh. Tidak ada yang mengangkat tangan. Orang-orang bodoh. Jika Anda tidak memiliki dasar-dasarnya, Anda akan memiliki lebih banyak masalah nanti. Mereka benar-benar tidak tahu bagaimana sekolah bekerja, bukan?

"Orimura, apakah kamu membaca buku teks yang kuberikan padamu sebelum kamu masuk ke sini?" tanya adikku Chifuyu, dari sudut kelas.

Oke, jujur saja di sini ...

"Saya pikir itu adalah direktori telepon lama, jadi saya membuangnya."

Bam!

"Saya menul Mr. Yamada  kepada Anda mengatakan bahwa mereka wajib membaca!" 5.000 sel otak lainnya-. Sel otak

Undertaker benar-benar sibuk.

"Aku akan mengirimimu yang baru. Pelajari apa yang ada di sana dalam waktu seminggu. Mengerti?"

"E-Erm, itu sangat tebal. Aku tidak b Mr. Yamada a mempelajari semua itu dalam seminggu ..."

"Anda akan."

"Oke ... Saya akan."

Dia lebih buruk dari sersan bor dari Full Metal
 
Jaket. Seorang manusia dalam bentuk ibl Mr. Yamada , menjadi manusia membuatnya semakin kejam. Dia tahu cara terbaik untuk membuat orang lain su er.

" Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengalahkan senjata tra Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ional dengan kemampuan manuver dan kekuatan. Menggunakan kekuatan semacam itu tanpa memahaminya mengundang bencana; Sangat penting Anda memahami apa yang Anda lakukan. Ingat apa yang dikatakan buku-buku itu, bahkan jika Anda tidak mengerti, dan bertindaklah sesuai dengan itu. Itulah yang dimaksud dengan aturan."

Ya, tentu. Supaya kita jelas, saya tidak berada dalam situasi itu karena saya menginginkannya. Suatu hari, pria berjas hitam muncul dan meninggalkan saya dengan formulir aplikasi untuk Akademi  Mr. Yamada , apa pun itu. Mereka berbicara tentang melindungiku atau semacamnya, tetapi apakah itu benar-benar berarti melemparkanku ke sekolah yang penuh dengan perempuan? Aku ingin mereka melindungiku dari itu  terutama dari saudara perempuanku, Chifuyu.

"Saat ini kamu berpikir bahwa kamu tidak pernah ingin berada di sini, kan?"

Yah, ya ...

"Mau atau tidak, manusia hanya b Mr. Yamada a bertahan hidup dalam kelompok. Jika Anda ingin meninggalkan itu, cobalah meninggalkan kemanusiaan Anda terlebih dahulu. "

Dia selalu menjadi orang yang pahit. Kurasa dia menyuruhku menghadapi kenyataan. Chifuyu selalu menjadi seorang real Mr. Yamada  dan ekstrem Mr. Yamada . Namun, saya tahu mengapa.

"........."

Hmm. Baiklah, kalau begitu.

Kupikir setidaknya aku harus memastikan adikku Chifuyu tidak akan malu di tempat kerjanya. Saya harus melakukannya untuknya, mengingat bagaimana orang tua kami tidak ada lagi.

"U-Umm ... Orimura. Aku akan mengajarimu hal-hal yang tidak kamu mengerti sepulang sekolah, oke? Baiklah?"

Ms. Yamada mendatangi saya untuk membela diri. Dia lebih kecil dariku, jadi dia harus melihat ke atas.

"Oke. Aku akan datang mengunjungimu sepulang sekolah."
 
Saya duduk lagi. Chifuyu juga kembali ke sudut kelas.

"Aku-aku akan sendirian dengan seorang s Mr. Yamada wa sepulang sekolah ... Oh, tidak! I-Ini buruk, Orimura. Saya mengikuti semuanya ketika saya ditekan ... Dan aku belum pernah bersama seorang pria sebelumnya ..."

Dia mulai memerah, dan mengoceh. Apakah Ms. Yamada benar-benar akan baik-baik saja? Pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  tidak b Mr. Yamada a menangani pria sama sekali, bukan? Tatapan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain itu menyakitkan. Jika penampilan mereka dapat membahayakan saya secara f Mr. Yamada ik, saya akan berubah menjadi keju Sw Mr. Yamada s.

"T-Tapi kau juga saudara laki-laki Ms. Orimura..." "Umm ... Ms. Yamada, tolong lanjutkan pelajarannya." "O-Oke!"

Akhirnya, kakakku memanggil Ms. Yamada kembali dari lamunannya. Yamada bergegas kembali ke depan, tersandung, dan jatuh.

"Uhh... Ouchies."

Betapa tidak amannya kita sebagai seorang guru.

Saya merasa kelas kami akan menjadi sedikit masalah.

"Apakah kamu punya waktu?"

"Hah?"

Saya pikir suasana kelas akan menjadi canggung lagi selama  Mr. Yamada tirahat setelah periode kedua, tetapi sebaliknya seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   datang untuk berbicara dengan saya. Saya bereaksi dengan gugup. Dia cantik, dengan rambut pirang alami. Dia menatapku dengan mata biru jernih, jen Mr. Yamada  yang hanya dimiliki orang kulit putih. Rambutnya keriting, dan dia memberi kesan seseorang kelahiran tinggi yang telah menemukan tempatnya di masyarakat.

Karena  Mr. Yamada , wanita menerima perlakuan yang jauh lebih baik daripada pria di dunia; Untuk mengatakan itu menguntungkan akan meremehkan. Wanita hanya memiliki semua kekuatan, dan pria dibawa untuk menjadi budak, dan untuk kerja kasar. Tidak jarang melihat pria di kota dibuat untuk melakukan hal-hal oleh wanita acak yang mereka temui.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di depanku memang seperti itu. Dia meletakkan tangannya di pinggulnya, menunjukkan kepada saya siapa yang dia pikir bertanggung jawab. Akademi  Mr. Yamada  harus
 
Izinkan warga negara asing masuk tanpa syarat, jadi melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   asing tidak jarang. Mungkin hanya setengah kelas saya yang benar-benar orang Jepang, bahkan jika sebanyak itu.

"Apakah kamu mendengarkan? Apa jawabanmu?"

"Oh, uh ... Saya mendengarkan. Apa yang Anda inginkan?" Saya menjawab. "Ya ampun! Tanggapan macam apa itu? Bukankah kamu

percaya Anda harus menyapa saya dengan cara yang mencerminkan kehormatan yang saya berikan saat berbicara dengan Anda?" jawabnya, setelah meninggikan suaranya.

"........."

Astaga, aku benci tipe mereka. Mereka b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada  Mr. Yamada , dan merupakan kekuatan militer suatu negara. Pilot  Mr. Yamada  memiliki semua kekuatan, dan pilot  Mr. Yamada  selalu perempuan. Itu tidak memberi mereka hak untuk menguasainya atas kita, bukan? Itu pada dasarnya adalah kekerasan terhadap laki-laki.

"Maaf, tapi nama itu tidak membunyikan lonceng."

Saya tidak tahu. Dia mungkin telah memperkenalkan dirinya di beberapa titik, tetapi saya tidak mengingatnya. Aku terlalu terkejut bahwa Chifuyu adalah wali kelasku.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di depanku terkejut dengan ini. Yah, mungkin dia seharusnya memberitahuku nama bodohnya. Dia menyipitkan matanya dan terus meremehkanku.

"Kamu tidak mengenalku? Saya, Cecilia Alcott? Saya Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , dan orang yang menempati pos Mr. Yamada i pertama dalam ujian masuk!"

Oh, jadi namanya Cecilia. Menarik.

"Hei, bolehkah aku mengajukan pertanyaan?"

"Hmph. Mencerahkan rakyat jelata adalah bagian dari tugas bangsawan. Ayo, kalau begitu."

"Apa itu Kadet Nasional?"

Dadum. Beberapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelas yang telah mendengarkan gel Mr. Yamada ah sekarang.

"Sebuah... Sebuah... A..."

"Ah?"

"Apakah kamu benar-benar menanyakan itu ?!"

Dia memelototiku dengan mengancam. Dalam manga, sang seniman akan menggambar urat nadi kemarahannya.
 
"Iya. Saya tidak tahu apa itu."

Keingintahuan saya benar-benar terusik. Kesombongan tidak baik untuk siapa pun.

"........."

Kemarahan Cecilia menjadi tenang. Dia meletakkan jari di pelip Mr. Yamada nya dan mulai bergumam.

"Luar biasa. Benar-benar tidak b Mr. Yamada a dipercaya. Negara-negara kepulauan di timur jauh benar-benar tanah biadab. Ini adalah pengetahuan umum, Anda plebeian. Apakah kamu tidak punya telev Mr. Yamada i?"

Perm Mr. Yamada i. Kami punya telev Mr. Yamada i. Bukan berarti saya menontonnya. "Katakanlah tidak. Jadi, apa itu Kadet Nasional?" Saya

Bertanya.

"Seorang s Mr. Yamada wa elit dipilih sebagai pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  negara mereka. Anda harus b Mr. Yamada a mengerti sebanyak mungkin dari kata itu sendiri. "

"Kurasa begitu."

Saya kira mudah mengolok-olok saya karena membuat kesalahan konyol.

"Iya! Elit!"

Kembali ke b Mr. Yamada n Mr. Yamada  untuknya. Sungguh, Kadet Nasional elit. Dia mengarahkan jarinya ke arahku. Itu sangat dekat sehingga hampir

menyentuh hidungku.

"Biasanya akan menjadi keajaiban jika seseorang yang luar biasa, seperti saya, akan berbagi kelas dengan Anda. Hargai keberuntungan Anda. Saya sarankan untuk sedikit lebih menyadarinya."

"Benar. Beruntung aku, ya?"

"Apakah kamu mengolok-olok saya?"

Kaulah yang membawa keberuntungan sejak awal...

"Saya terkejut bahwa Anda b Mr. Yamada a masuk sekolah ini meskipun tidak tahu apa-apa tentang  Mr. Yamada . Saya mendengar bahwa Anda adalah satu-satunya orang yang mampu mengemudikan  Mr. Yamada , jadi saya mengharapkan sedikit lebih banyak pengetahuan dari Anda ... Tapi saya kecewa."

"Yang terbaik adalah tidak mengharapkan apa pun dariku." "Hmph. Di s Mr. Yamada i lain, saya adalah orang yang luas

kemurahan hati. Aku akan memperlakukanmu dengan baik."

Betapa sangat... "murah hati" dari Anda. Tidak pernah bertemu orang yang setengah sebaik dalam 15 tahun saya di Bumi ini.
 
"Jika Anda tidak mengerti sesuatu tentang  Mr. Yamada  Mr. Yamada , yah ...

Menang Mr. Yamada lah padaku bahwa kamu butuh bantuan dan aku mungkin b Mr. Yamada a membantumu. Bagaimanapun, aku adalah elit dari elit yang berhasil mengalahkan seorang guru selama ujian masuk. Satu-satunya ."

Satu-satunya ...? Tunggu sebentar.

"Ujian masuk? Seperti, di mana Anda memindahkan  Mr. Yamada  dan bertarung dan stu? "

"Tidak ada yang lain, kan?"

"Hm ... Cukup yakin aku juga mengalahkan gurunya." "Anda apa?"

Saya benar-benar punya. Yah, dia datang menerobos masuk, aku menghindarinya, dan dia menjatuhkan dirinya terbang ke dinding. Tidak lebih. Tetap saja, apa yang kukatakan rupanya mengejutkan Cecilia. Matanya terbuka karena terkejut.

"A-aku diberitahu bahwa aku adalah satu-satunya ..."

"Satu-satunya  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , kan? Ada sedikit perbedaan."

Gotcha!

Aku bersumpah aku mendengar sesuatu ... aneh. Kedengarannya seperti es yang pecah.

"J-Begitu... Aku bukan satu-satunya?"

"Mengalahkanku."

"Anda? Kamu memukuli seorang guru ?!"

"Rupanya, sih."

"Rupanya ?! Apa artinya itu?!" protesnya. "Hei, tenanglah. Baiklah?"

"T-Bagaimana aku b Mr. Yamada a menenangkan d" Ding-dong.

Awal periode ketiga menyela  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi kami.

Itu adalah berkah, terus terang.

"Aku akan kembali! Jangan lari dariku! Mengerti?" Tidak...

Tapi aku tidak mengatakannya dengan keras karena aku tidak ingin dia marah padaku.

"Saya akan menjelaskan aspek penting dari peralatan yang akan Anda gunakan dalam pelatihan sekarang."
 
Berbeda dengan periode pertama dan kedua, saudara perempuan saya Chifuyu memimpin kelas alih-alih Ms. Yamada. Tapi Ms. Yamada masih membawa buku catatan, sepertinya.

"Oh, tapi pertama-tama kita harus memilih perwakilan untuk pertandingan liga kelas minggu depan," kata Chifuyu, dengan tangan kosong.

Pertandingan liga kelas? Wakil?

"Perwakilan kelas hanya itu. Mereka tidak hanya akan berpart Mr. Yamada ipasi dalam pertandingan liga, tetapi juga di OS Mr. Yamada , serta rapat komite. Mereka adalah ketua kelas. Pertandingan liga kelas menentukan berbagai tingkat kompetensi antara kelas-kelas di erent. Saat ini tidak akan ada banyak kesalahan, tetapi persaingan menimbulkan perbaikan. Itu hanya akan terjadi sekali, maka peringkatnya tetap."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu mulai berbicara di antara mereka sendiri. Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, dan hanya duduk di sana. Saya pikir kami sedang berbicara, seolah-olah, tentang memilih ketua kelas. Itu mungkin semacam rasa sakit di pantat. Berkatilah orang yang berakhir dengan tugas ini.

"Kalau begitu, aku sarankan Orimura."

Hm? Apakah kelas saya memiliki lebih dari satu Orimura? Lucu sekali.

"Ya, saya setuju."

Wah. Aku tidak peduli siapa yang berubah menjadi ketua kelas, selama itu bukan aku.

"Maka kandidat pertama adalah Orimura Ichika. Ada yang lain? Tidak ada rekomendasi diri."

Oh, wow. Rupanya ada pria lain bernama Orimura Ichika.

"M-saya?!"

Saya berdiri. Semua orang menatap. Saya tahu tanpa berbalik bahwa semua orang melihat saya, berharap saya akan menyelesaikan semua masalah mereka.

"Orimura, duduklah. Anda mengganggu kelas. Ada yang lain? Jika tidak, maka kita bahkan tidak perlu memilih ini."
 
"T-Tunggu! Aku tidak akan melakukannya"

"Tidak ada rekomendasi diri. Jika mereka merekomendasikan Anda, Anda tidak b Mr. Yamada a menolaknya. Bersiaplah untuk melakukan pekerjaanmu."

"T-Tidak, aku"

Saya mencoba untuk membantah perkembangan ini ketika saya dipotong oleh suara melengking.

"Mohon tunggu! Saya tidak setuju dengan ini!"

Cecilia telah membanting mejanya dan berdiri. Berkatilah popularitas saya. Bergaul dengan orang-orang itu penting.

"Apa lelucon pemilihan ini? Apakah Anda ingin mempermalukan kelas ini dengan memiliki perwakilan laki-laki? Aku, Cecilia Alcott, tidak akan menanggung penghinaan ini selama setahun penuh!"

Ya, beri tahu mereka betapa salahnya mereka tentang ... Ya?

"Jika kemampuan adalah yang terpenting bagi perwakilan kelas, maka aku harus menjadi pilihan alami. Saya tidak akan menerima monyet Timur Jauh ini sebagai perwakilan saya hanya karena dia langka. Saya datang ke negara kepulauan ini untuk mempelajari  Mr. Yamada  Mr. Yamada  dan berlatih, bukan untuk berpart Mr. Yamada ipasi dalam sirkus palsu!"

Wow, aku bahkan bukan manusia lagi. Dan selain itu, bukankah Inggr Mr. Yamada  juga sebuah pulau? Bukan karena di erent dari Jepang.

"Petarung yang paling cakap harus menjadi perwakilan kelas, dan itu jelas aku!"

Kemarahannya tidak mereda; Jika ada, dia semakin bersemangat. Saya tidak ingin menjadi perwakilan, tetapi ini mulai membuat saya kesal.

"Selain itu, harus tinggal di negara pra-modern ini sudah sangat sensitif bagiku, dan"

Apaan?

"Dan apa yang sangat Anda banggakan di Inggr Mr. Yamada ? Kau sudah makan makanan terburuk di dunia selama bertahun-tahun," kataku.

"Wah-"

Lebih seperti itu menyelinap keluar. Aku menoleh ke belakang, ragu-ragu, dan melihat Cecilia merah karena marah. Wow. Saya telah melakukannya.

"K-Anda! Beraninya kamu menghina tanah airku!"

Oh, baiklah. Sudah terlambat untuk mengambil tahanan. Tidak ada gunanya menang Mr. Yamada 
 
susu tumpah. Batu itu berguling-guling menuruni bukit.

"Aku menantangmu untuk berduel!"

Cecilia membanting tangannya ke atas meja. Aku bertanya-tanya apakah dia akan melemparkan tantangan padaku? Dia tidak memakainya. Saya pikir melakukan itu adalah bahasa Italia.

"Baik. Anda aktif. Itu mengalahkan semua pembicaraan ini, pasti." "Asal tahu saja, jika kamu kalah dengan sengaja, aku akan membuatmu

pelayanku ... Tidak, budakku."

"Oh, Anda akan lihat. Aku tidak akan bersikap mudah padamu."

"Baiklah. Sempurna. Ini akan menjadi kesempatanmu untuk menyaksikan kemampuan Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , Cecilia Alcott!"

Aku mengikuti arus dan sekarang aku harus melawannya, rupanya. Sebagai seorang pria, aku tidak berpikir itu tepat bagiku untuk menggunakan semua kekuatanku melawan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  .

"Cacat macam apa yang menurutmu baik-baik saja?" Saya bertanya. "Oh, apakah kamu sudah mengem Mr. Yamada ?"

"Tidak, saya hanya ingin tahu berapa banyak cacat yang Anda inginkan."

Tiba-tiba, seluruh kelas mulai tertawa.

"O-Orimura, apakah kamu serius?"

"Pria tidak lebih kuat dari wanita lagi. Itu sudah berabad-abad yang lalu."

"Orimura, mungkin kamu b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada , tapi kamu hidup di masa lalu."

Mereka semua tertawa. Yah, saya kira mereka benar; Pria jauh lebih lemah dari wanita. Kekuatan f Mr. Yamada ik tidak berguna. Mungkin tidak semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada , tapi satu-satunya yang berpotensi untuk itu adalah perempuan. Pria tidak b Mr. Yamada a mengemudikan mereka pada prinsipnya. Jika perang meletus berdasarkan gar Mr. Yamada  gender, maka militer laki-laki tidak akan bertahan tiga hari. Mungkin bahkan tidak tiga jam.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengalahkan semua bentuk persenjataan konvensional.

"Oke, kalau begitu tidak ada cacat."

"Ya, ya. Tentu saja. Jika ada, mengapa, seharusnya saya yang memberi Anda cacat. Fufu. Seorang pria, lebih kuat dari seorang wanita? Pria Jepang memiliki selera humor!" jawabnya puas; Kemarahannya telah menguap.
 
"Hei, Orimura. Belum terlambat. Kamu masih b Mr. Yamada a meminta Cecilia untuk memberimu cacat, "kata seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ramah dari belakangku.

Namun, aku b Mr. Yamada a melihat dia menahan senyum. Dia bermain-main denganku, yang semakin membuatku kesal.

"Tidak, saya menyarankan ini. Saya tidak membutuhkan cacat."

"Kamu tidak menganggap Kadet Nasional cukup serius ... Atau mungkin Anda tidak tahu."

"........."

Yah, saya belum pernah melihat pertempuran  Mr. Yamada  Mr. Yamada  secara langsung. Yang kulihat hanyalah beberapa rekaman lama dari saat adikku Chifuyu bertarung.

"Sepertinya kita punya kesimpulan. Pertempuran akan terjadi Senin depan. Arena ketiga, sepulang sekolah. Orimura, Alcott: buat persiapan Anda sampai saat itu. Kita akan memulai pelajarannya sekarang."

Chifuyu bertepuk tangan sekali untuk mengakhiri  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi. Saya tidak mengatakan apa-apa dan duduk. Saya tidak yakin apa yang harus saya rasakan

tentang situasinya. Saya b Mr. Yamada a menguasai dasar-dasarnya dalam seminggu, jadi itu tidak akan terlalu sulit. Itu langsung bergerak selama ujian masuk. Itu bukan ilmu roket. Di s Mr. Yamada i lain, jika ini berhasil, saya adalah ketua kelas. Saya benar-benar tidak menginginkan itu, tetapi begitulah cara kartu-kartu itu diletakkan. Tidak b Mr. Yamada a menyemprotkan susu kembali ke ambing.

Oke, aku harus mendengarkan kelas.

Saya membuka buku teks di depan saya.




"Aduh..."

Pada dasarnya aku ambruk di atas mejaku sepulang sekolah. "A-aku tidak mengerti ... Kenapa ada begitu banyak stu bodoh ...?" Masalah pertama adalah semua  Mr. Yamada tilah. Anda harus memiliki

kamus untuk mengikuti, tetapi tidak ada kamus  Mr. Yamada , jadi saya tidak mengikuti sepanjang hari. Omong-omong, situasi umum dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tidak berubah sepulang sekolah. Mereka datang, bahkan dari kelas lain, dan berbicara di antara mereka sendiri dengan suara pelan.

Beri aku  Mr. Yamada tirahat sudah ...
 
Sudah neraka saat  Mr. Yamada tirahat makan siang. Seluruh kerumunan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengikutiku ke kafetaria, seperti prosesi seorang raja, dan di kafetaria tidak ada yang duduk di sebelahku, tentu sajaaku seperti Gulliver. Saya seperti binatang aneh yang belum pernah dilihat orang Jepang. Saya pernah mendengar bahwa axolotl pernah populer sebagai hewan eksot Mr. Yamada  dari luar negeri, tetapi saya tidak tahu seperti apa bentuknya, m Mr. Yamada alnya.

"Oh, Orimura. Anda masih di kelas. Bagus." "Hah?"

Saya mendongak dan melihat wakil wali kelas saya, Ms. Yamada, dengan buku teks di tangan. Bukan berarti itu penting, tapi dia benar-benar terlihat sangat kecil. Kenyataannya, dia mungkin memiliki tinggi rata-rata.

"Umm ... Kami punya kamar untukmu di asrama sekarang," katanya, sambil menyerahkan selembar kertas dengan nomor kamarku di atasnya dan kunci.

Semua s Mr. Yamada wa Akademi  Mr. Yamada  tinggal di asrama. Itu lebih karena kewajiban daripada yang lainnya. Seharusnya, alasannya adalah untuk cepat dalam menanggapi untuk melindungi pilot  Mr. Yamada  di masa depan. Maksud saya, pertahanan nasional dipertaruhkan. Negara-negara lain mungkin mencoba merekrut s Mr. Yamada wa dari akademi juga. Sebenarnya, saya tahu bahwa mereka, sepanjang waktu.

"Kupikir aku belum punya? Mereka bilang aku akan pulang pergi dari rumah selama seminggu."

"Yah, banyak hal telah berubah. Kami telah membuat pengaturan tertentu dengan alokasi kamar untuk memungkinkan hal ini." Kemudian dia mencondongkan tubuh ke dekat telingaku dan berkata, "Orimura, apakah pemerintah memberitahumu itu?"

Pemerintah, tentu saja, adalah pemerintah Jepang. Bagaimanapun, saya adalah satu-satunya pilot  Mr. Yamada  pria; Mereka ingin membuat saya tetap aman dan di bawah pengawasan atau semacamnya. Pada satu titik, nama saya ada di seluruh berita. Media, duta besar, dan akhirnya bahkan lembaga penelitian genetika, semua muncul di depan pintu saya ingin meneliti saya, atau sesuatu. Seolah-olah saya akan menyetujui ini
 
dalam keadaan normal.

"Setelah semua kekacauan, mereka ingin memasukkanmu ke asrama secepat mungkin. Dalam sebulan atau lebih Anda akan memiliki kamar sendiri, tetapi untuk saat ini, Anda harus berbagi satu."

"Um, Ms. Yamada ... Kau bernapas ke telingaku."

Kenapa dia masih berb Mr. Yamada ik? Semua orang di kelas memberi kami tatapan penasaran.

"Oh, saya... Um... Aku tidak sengaja melakukan itu!"

"Aku tahu itu, tapi... Lagi pula, karena aku tidak akan pulang lagi, b Mr. Yamada akah aku pergi lebih awal dan mengumpulkan barang-barangku sehingga aku b Mr. Yamada a pindah?"

"Oh, itu tidak akan"

"Aku yang mengurusnya. Terima kasih nanti," Chifuyu menyela. "Tema Darth Vader" bergemuruh di kepalaku

saat dia muncul. Terkadang, "Tema Terminator" diputar sebagai gantinya.

"I-Terima kasih banyak ..." gumamku.

"Aku hanya memberimu kebutuhan dasar seumur hidup: baju ganti dan peng Mr. Yamada i daya ponselmu."

Wow, itu yang paling telanjang. Maksudku, itu diperlukan untuk kehidupan, tetapi manusia, orang juga b Mr. Yamada a menggunakan sedikit kemewahan.

"Dikatakan di atas kertas kapan Anda b Mr. Yamada a pergi ke sana. Makan malam dari pukul enam hingga tujuh di kafetaria tahun pertama. Setiap kamar memiliki shower, tapi kami juga memiliki bak mandi besar. Nilai di erent memiliki waktu di erent untuk mandi ... Tapi, kamu tidak b Mr. Yamada a menggunakannya untuk saat ini, Orimura."

"Mengapa tidak? Siapa yang tidak suka mandi yang baik?" Saya bertanya. "Apakah kamu bodoh? Atau apakah Anda ingin mandi bersama dengan

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   seusiamu?"

"Aduh..."

Kanan. Semua orang adalah seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  .

"K-Kamu ingin pergi ke kamar mandi dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ?! T-Tidak! Kamu tidak b Mr. Yamada a!" teriak Yamada.

"A-aku tidak mengatakan aku ingin ..."

Siapa yang tahu apa yang akan mereka lakukan padaku? Itu bukan ide yang bagus
 
Either way, secara et Mr. Yamada .

"Apa? Anda tidak tertarik pada perempuan? I-Itu juga tidak bagus..."

Pria, wanita ini tidak pernah benar-benar mendengarkan orang, bukan?

Sementara Ms. Yamada dan aku terlibat dalam permainan telepon ini,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di koridor mulai berb Mr. Yamada ik dan menyebarkan desas-desus.

"Mungkin Orimura hanya menyukai laki-laki?" "Itu ... Mungkin bagus juga."

"Cari tahu orang mana yang dia kenal di sekolah menengah! Aku ingin semua temannya lusa!"

Mengapa ini terjadi?

"Um, kita ada rapat sekarang, jadi ... Kamu harus pergi ke asrama setelah itu, Orimura. Jangan bermalas-malasan di jalan." Itu, seperti, 50 meter ke asrama. Tidak ada cara untuk roti di suatu tempat. Maksudku, ada ruang klub,

Arena  Mr. Yamada , fasilitas pemeliharaan  Mr. Yamada , fasilitas pengembangan dan bangunan lain di kampus, tapi itu belum ada hubungannya dengan saya. Akhirnya aku harus memeriksa semuanya, tapi aku hanya ingin ber Mr. Yamada tirahat, dan bebas dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang menatapku sepanjang waktu.

"Hmm..."

Chifuyu menjaga Yamada saat dia meninggalkan ruangan dan mengikutinya.

Hari yang luar biasa. Masih banyak pembicaraan di kelas, tetapi saya memutuskan bahwa cukup sudah dan pergi mencari kamar asrama saya. Apa pun lebih baik daripada tinggal di sana.


"Hmm... Seharusnya di sini. Kamar 1025."

Saya memeriksa nomor kamar lagi dan menggunakan kuncinya. Itu tidak terkunci.

Ka-cewek.

Hal pertama yang saya lihat adalah tempat tidur besar. Dua di antaranya, sebenarnya. Mereka terlihat cukup nyaman, tentu saja banyak
 
lebih baik daripada beberapa hotel. Aku b Mr. Yamada a merasakan kelembutan hanya dari melihatnya. Itu jauh lebih baik daripada apa pun yang biasa saya lakukan  memberkati uang pajak. Saya meletakkan barang-barang saya dan melompat ke tempat tidur; Itu sangat lembut. Tempat tidur yang bagus, ter Mr. Yamada i.

"Apakah seseorang di sana?"

Saya mendengar suara dari ruangan lain. Saya pikir ada pintu di antara kami. Suara itu agak tidak jelas. Saya ingat bahwa mereka memberi tahu saya bahwa ada kamar mandi.

"Oh, kamu pasti tinggal di sini sekarang juga. Ayo rukun, oke?"

Perasaan buruk tiba-tiba merayap di tulang belakangku.

"Maaf aku terlihat seperti ini. Saya sedang mandi. Saya Shinonono......... Houki......"

Keluar dari kamar mandi datang teman masa kecilku Houki, dengan siapa aku baru saja bersatu kembali. Dia telah menggunakan pancuran, berbatasan langsung dari tempat tidur, dan dia keluar dari sana. Houki rupanya berpikir bahwa teman sekamarnya adalah seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , jadi dia hanya mengenakan satu handuk mandi. Oh... Dan tidak ada kuncir kuda.

Ukuran handuk putihnya cukup kecil, dan aku b Mr. Yamada a melihat sebagian besar pahanya yang indah. Tetesan air masih mengalir di kakinya, yang membuktikan penggunaan pancurannya. Kulitnya jernih dan putih. Bahkan dengan handuk saya dapat mengatakan bahwa tubuh bagian atasnya yang ramping terlatih dengan baik, tetapi tidak dengan cara yang buruk; Pelatihan hanya menekankan gar Mr. Yamada  femininnya. Tangannya menekan handuk ke payudaranya yang terhormat. Terakhir kali saya melihat tubuhnya adalah saat berenang di kelas empat. Tentu saja itu tidak meninggalkan kesan. Houki pasti memiliki payudara yang lebih besar daripada yang dia biarkan di seragamnya. Semua itu terlintas dalam pikiran saya dalam 0,3 detik.



"........."

Dia menatapku dengan bingung. Aku balas menatap dengan bingung. Pertempuran besar orang-orang yang bingung; Hanya satu dari kami yang akan menang.

"Aku-aku-Ichika?"
 
"H-Hei ..." Aku mengangguk, saat Houki menjadi sangat merah muda.

Saya tidak b Mr. Yamada a menyalahkannya; Dia keluar dari kamar mandi untuk menemukan seorang pria di kamarnya. Saya juga tidak yakin apa yang harus dilakukan.

"Aduh...?! A-Jangan lihat aku!"

"A-aku menyesal!"

Saya segera membuang muka. Sekilas, aku b Mr. Yamada a melihat bahwa Houki sedang menekan handuk ke dalam dirinya, berusaha mati-matian untuk menyembunyikan atau melindungi tubuhnya. Ini menonjolkan ukuran payudaranya, dan jantungku mulai berdetak lebih cepat.

"A-A-Kenapa kamu di sini?" Houki tergagap, tidak nyaman.

"Mereka menempatkan saya ke ruangan ini juga."

Kemudian, semuanya terjadi dalam sekejap. Kecepatan kilat. Dia secepat yang Anda harapkan dari juara kendo nasional. Houki mengambil pedang kayu dari dinding dan mengangkatnya di atas kepalanya untuk menyerang. Dia dengan cepat menutup jarak di antara kami.

Aku akan mati!

"Wah!"

Aku melompat turun dari tempat tidur dan berlari ke pintu. Zoom. Saya berhasil keluar pintu dengan kulit gigi saya. Aku membanting pintu hingga tertutup dengan punggungku dan merasakan perlindungan yang meyakinkan.

"Aku saf"

Wham!

Ujung pedang kayu menembus pintu dan sedikit menonjol. Dan itu adalah pintu kayu pada saat itu; Menusuknya dengan pedang kayu sungguh luar biasa.

Zzzp.

Ujung pedang kayu mundur kembali ke ruangan.

Dia sudah menyerah, rupanya.

Bam!

"Hei, apa kau mencoba membunuhku ?! Jika aku melewatkan menghindar sekali, aku adalah daging mati!"

Ujungnya berada di tempat di mana kepalaku hanya beberapa saat sebelumnya.
 
"Apa yang terjadi?"

"Oh, ini Orimura."

"Ah, itu pasti kamarmu, Orimura! Intel yang bagus!"  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   muncul dari kamar di sekitarku. Semuanya

mengenakan flu y, pakaian kasual seperti piyama yang sama sekali tidak dirancang untuk dilihat oleh pria. Beberapa dari mereka hanya mengenakan sweater panjang tanpa rok atau celana di bawahnya. Segitiga putih b Mr. Yamada a terlihat mengintip dari bawah. Yang lain mengenakan kemeja tip Mr. Yamada  tanpa apa-apa lagi.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   berpakaian minim ada di segala arah.

Apakah para  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   benar-benar mengenakan pakaian dalam mereka di setiap kesempatan?

Itu tampak sedikit ber Mr. Yamada iko bagi saya.

"Hei, Houki! Houki! Biarkan aku masuk! Ayolah! Kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i ini darurat. Saya akan minta maaf, oke? Tolong, tolong izinkan saya masuk ..." Kataku, bersujud di lantai di depan pintu.

Buka pintunya, ya penyelamatku.

"........."

Hanya ada keheningan di dalam. Setidaknya ujung pedangnya menghilang. Saya berdoa tidak akan ada upaya tusukan ketiga.

Dadum.

Ada jeda panjang. Mungkin dua atau tiga menit, tapi rasanya seperti satu jam atau lebih.

Berderit.

"Masuk."

"O-Oke ..."

Houki telah membuka pintu dengan pakaian kendonya. Ini pasti yang b Mr. Yamada a dia pakai paling cepat. Sabuk itu diikat sembarangan. Dia pasti sedang terburu-buru. Either way, saya masuk ke dalam.

Tunggu sebentar. Sesuatu o Sini.

"Apa?"

Minum. Dia menatapku. Maaf, tidak ada yang aneh di sini sama sekali! Houki duduk di tempat tidur.
 
"........."

Dia mengerutkan kening padaku dan mengikat rambutnya yang basah menjadi kuncir kuda.

Dia tampak seperti dirinya lagi sekarang. Dari segi penampilan, setidaknya.

"Apakah kamu benar-benar teman sekamarku?"

"Y-Iya. Sepertinya begitu."

Dia menatapku lagi. Saya tidak akan terkejut jika penampilannya b Mr. Yamada a memotong bambu. Tebas, tebas.

"Apa artinya ini?"

"Hah?"

"Kubilang, apa artinya ini ?! Anak perempuan dan laki-laki tidak berbagi kamar tidur lewat pukul tujuh! Sudah menjadi rahasia umum!"

Di abad pertengahan, tentu saja. Kemudian lagi, saya juga berpikir bahwa

Anak berusia 15 tahun dari lawan jen Mr. Yamada  seharusnya tidak hidup bersama ... Apalagi berbagi kamar.

"D-D-Di ..."

"Dee?"

"Apakah kamu meminta ini? Berada di kamarku?" "Jangan konyol."

Sepertinya saya selalu memilih opsi berbahaya. Saya tidak berpikir saya punya. Tanggapanku telah mengecewakannya, kalau tidak pedang kayu itu tidak akan terbang ke arahku.

"T-Hati-hati!"

Tutup. Terlalu dekat. Aku nyar Mr. Yamada  tidak berhasil menangkap pedang di antara kedua tanganku, yang benar-benar menyakitkan, karena terbuat dari kayu. Dampaknya tidak akan membunuhku.

"Konyol? Konyol?! Penghujatan."

Whoa, dia terlihat sangat menakutkan. Mengerikan, bahkan. Mungkin "teman masa kecil" sebenarnya adalah nama kode dari semacam pembunuh di organ Mr. Yamada asi rahasia? Houki masih menekan pedang yang tersangkut di antara tanganku; Situasinya sangat buruk. Itu bukan pedang sungguhan, jadi itu tidak akan benar-benar memotongku, tapi itu masih b Mr. Yamada a menjatuhkanku dengan cukup baik. Mungkin itu bahkan b Mr. Yamada a mematahkan tengkorakku? Mungkin tidak.

"........."

Tidak, saya mengambilnya kembali. Saya melihat ibl Mr. Yamada  di depan saya
 
Dan tahu bahwa, bahkan dengan pedang kayu, dia b Mr. Yamada a membelahku menjadi dua. Houki membungkuk lebih dan lebih, yang meningkatkan tekanan pada pedangnya sampai runtuh, dan dia tiba-tiba berada di atasku.

"Wah, Shinonono... Sangat berani ..." "Jangan pukul kami dengan pukulan ..." "Kita b Mr. Yamada a berbagi Orimura."

Bagi? Bagikan apa? Setidaknya lima  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengintip melalui pintu yang terbuka, tetapi mungkin ada lebih banyak lagi di lorong.

"A-wha ..."

Houki segera menjauh dariku. Berkatilah para penyelamat.

"Oh? Apakah kamu sudah selesai?" "Itu terlihat sangat beruap."

Wow.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   sekolah menengah akhir-akhir ini melihat tempat percobaan pembunuhan berpikir itu "tampak beruap." Saya harus mengingat itu. Saya memutuskan untuk mengirim teks ke Gotanda tentang hal itu nanti.

"......!"

Houki mengusir  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tanpa mengatakan apa-apa dan mengunci pintu. Saya menduga tempat percobaan pembunuhan akan kehilangan bagian "percobaan". Dia harus mencegah orang ikut campur, tapi bagaimana dengan alibinya? Tunggu. Mungkin aku terlalu bodoh untuk memahami rencana induknya? Dia mungkin memiliki yang sangat bagus. Mengerikan. Beginilah cara orang terbunuh. Dunia telah pergi ke anjing-anjing.

"Ichika..."

"Iya?"

Saya bebas dari semua keterikatan duniawi. Jiwaku bebas.

Bebas seperti burung.

"Kenapa kamu terlihat seperti itu?" "Hm?"

Saya tidak membuat wajah tertentu.

"Terserah. Kita perlu membicarakan situasi ini." Oh, dia berdebat bagaimana cara terbaik untuk membuangku.
 
Dengar, Houki. Itu tidak berakhir dengan membunuh seseorang. Masih banyak yang harus dilakukan setelahnya. Mayat adalah 50 kilogram atau lebih protein dan lemak, belum lagi lima liter lebih darah. Dan jangan lupakan tulangnya. Tulang mulai membusuk dengan kecepatan yang mengkhawatirkan. Semua orang lupa itu, bukan? Tapi itu cukup sulit. Butuh waktu terlalu lama untuk membuang tulang satu per satu setelah Anda memotong-motong seseorang. Di situlah kulkas masuk. Di lemari es Anda...



"Apakah kamu mendengarkan, Ichika?"

"A-Apa? Aku tidak mendengarkan!"

"Siapa yang mengakui itu, idiot?" Houki menghela nafas.

Apakah saya melakukan kesalahan lagi? Saya merasa sangat bersalah. Semuanya sangat tidak nyaman. Tetap saja, seorang pria tidak melarikan diri.

"M-Maaf. B Mr. Yamada akah kamu mengulanginya?"

Saya membungkuk meminta maaf. Itu adalah hukum dunia. Bahkan jika Anda tidak menyesal, jika orang lain marah, Anda perlu meminta maaf. Itu biasanya memperbaikinya.

"I-Seperti yang aku katakan. Kami membutuhkan aturan jika kami akan tinggal di sini. Um... L-Lines yang tidak b Mr. Yamada a dilintasi, oke?" Houki bergumam, prakt Mr. Yamada  tidak terdengar.

Kenapa dia terlihat sangat tidak nyaman? Pipinya sangat merah muda. Apakah dia sakit?

"T-Pertama kita perlu berbicara tentang waktu mandi. Saya perlu mandi dari jam tujuh sampai delapan. Anda dapat memilikinya dari delapan hingga sembilan."

"Eh? Tapi aku menginginkannya dulu."

"A-Apa kau menyuruhku untuk tetap berkeringat selama satu jam setelah klubku?"

"Klub? Klub kendomu?"

"Y-Iya."

"Apakah mereka tidak mandi di sana?" "A-Aku butuh mandi sendiri atau itu membuatku takut!"

Baiklah, baiklah. Saya kira setiap orang waras lebih suka kamar mandi mereka sendiri daripada kamar mandi sekolah.

"Tunggu sebentar. Kita tidak punya toilet sendiri, kan?"
 
"Kami tidak, tapi ada dua di setiap lantai di ujung lorong."

"Apakah ada ... toilet untuk para pria?"

Saya memiliki kecurigaan yang samar-samar. Seperti, Akademi  Mr. Yamada  selalu hanya memiliki anak perempuan yang hadir, jadi mengapa mereka membutuhkan toilet untuk pria?

"........."

"Erm, uh ... Jadi apa yang harus saya lakukan sekarang?" "T-Bagaimana aku harus tahu ?! Tanya para guru!"

"Jadi jika dorongan datang untuk mendorong, apakah saya harus menggunakan toilet perempuan?"

Aku merasakan tatapannya yang membunuh, dan menarik kembali. Houki meraih pedang kayu itu lagi dan mengarahkannya ke tenggorokanku. Saya tahu saat itu juga bahwa setan-setan berjalan di antara kami.

"K-Kamu mengembangkan beberapa selera mesum saat kita terp Mr. Yamada ah! Saya kecewa!"

"Apa? Kenapa, Houki?!"

"Karena kamu ingin pergi ke toilet perempuan! Aku harus menghukummu di sini dan sekarang!"

"Seperti neraka kamu akan!"

Saya melihat pedang bambu di antara koper duduk di sudut; itu mungkin milik Houki, mencuat dari tas perjalanannya.

Orang-orang selalu menyuruhmu untuk memasukkannya ke dalam sebuah kasus, Houki ...

Itu mungkin akan pecah jika aku menggunakannya untuk memblokir pedang kayu, tapi itu lebih baik daripada tidak sama sekali untuk menahan amarahnya. Aku meraih pedang bambu dan mengeluarkannya dari tasnya.

Itu terjebak pada sesuatu. Ayo kita cabut.

Zzzmm.

"tidak!"

Aku menarik pedang bambu itu keluar dan pergi ke pos Mr. Yamada i bertahan, menghadap Houki.

"Hah?"

Mulut Houki berkedut tanpa bergerak atau berbicara.

Dia tampak seolah-olah dia telah melihat hantu.
 
"Hah? Apa itu?"

Ada sesuatu yang tergantung di pedang bambu. Itu tampak seperti dua segitiga yang terhubung di sudut-sudutnya.

"K-Kembalikan itu!"

Dia merebutnya. Pedang kayu itu sekarang terbengkalai di tempat tidur. Bahkan lebih banyak hal yang menempel pada pedang bambu, dan Houki menyambarnya juga, dan menyembunyikannya.

"........."

Dia memelototiku dengan wajahnya yang merah padam. Mungkin pilek. Oh! Saya menghubungkan titik-titiknya. Saya tahu apa yang saya lihat sekarang. Ya, memang...

"Houki."

"A-apa?"

Houki menggunakan kedua tangannya untuk melindungi benda-benda itu dari pandangan, tidak b Mr. Yamada a menyerang. Dia berada pada jarak waspada dariku. Aku melihat tangannya dan melihat putih, merah muda, dan biru muda di antara jari-jarinya.

"Oh, jadi kamu memakai bra sekarang." "Nnnngh!!"

Bam!

Kepalaku berdering kesakitan.
 




Bab II: Pertempuran untuk Perwakilan Kelas!





"Hei ..."

"........."

"Hei, apakah kamu masih marah padaku?" "Aku tidak marah," kata Houki, singkat. "Kamu terlihat marah padaku." "Aku selalu terlihat seperti ini."

Itu adalah hari kedua sekolah, jam delapan pagi. Kami makan di kafetaria selama tahun-tahun pertama, dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengelilingiku ke segala arah. Itu membuatku takut bahwa bahkan semua karyawan adalah wanita, tetapi aku seharusnya tidak terkejut. Aku sedang sarapan bersama dengan Houki untuk menjaga hubungan positif dengan teman sekamarku, tetapi kami tidak dapat berbicara dengan baik sejak hari sebelumnya. Saya sarapan Jepang, kebetulan; Ada nasi, natto, ir Mr. Yamada an salmon, sup m Mr. Yamada o, dan juga beberapa sayuran sebagai lauk. Saya pada dasarnya makan uang pajak, dan itu cukup bagus. Berkatilah kekuatan negara.

Houki makan hal yang sama. Orang Jepang makan nasi untuk sarapan, titik. Bukan berarti roti itu buruk, tapi ... Salmon terlalu bagus untuk dilewatkan. Itu memiliki jejak garam yang samar tapi menyenangkan, dan nasinya lembut dan hangat. Keunggulan belaka! Penanak nasi l Mr. Yamada trik generik tidak memiliki apa-apa dalam hal ini.

"Houki, ini sangat bagus."

"........."

Dia mengabaikanku. Tetap saja, dia menggigit salmon, seolah mengakui persetujuan.

Aku selalu tinggal bersama dengan adikku Chifuyu, jadi tidak seperti hidup sendirian dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   membuatku menjadi orang gila yang mengoceh.
 
Aku sudah mencuci pakaian Chifuyu untuk waktu yang lama, sebenarnya, jadi aku tidak akan panik karena celana dalam. Itu hanya s Mr. Yamada i cerita saya. Teman masa kecil saya di seberang meja mungkin tidak melihat hal-hal seperti itu. Mungkin dia benci bagaimana melihat celana dalamnya bukan masalah besar bagiku? Saya tidak tahu apa yang ada dalam pikirannya.

"Sudah kubilang aku tidak marah."

Dia mengungkitnya sendiri. Dia hampir tidak pernah menatapku, dan jika mata kami bertemu secara tidak sengaja, dia akan berpaling. Nah, jika itu tidak marah pada saya, maka masih ada harapan untuk perdamaian global.

"Hei, dia anak laki-laki yang mereka bicarakan." "Dan dia juga saudara laki-laki Chifuyu!"

"Wah, kakak dan adik adalah pilot  Mr. Yamada ? Apakah menurutmu dia juga baik?"

Semuanya sama seperti hari sebelumnya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku menjaga jarak, tetapi jelas hanya memperhatikanku, hampir tidak mengandung minat mereka. Itu menjengkelkan. Jika ini adalah operasi penangkapan ikan, itu akan menjadi tangkapan yang bagus. Metafora yang cukup bodoh jika kau bertanya padaku, tapi hei

"Jadi, Houki ..."

"A-Jangan gunakan namaku."

"Shino?"

"........."

Aku mencoba memanggilnya dengan nama belakangnya, tapi itu sepertinya juga tidak membuatnya bahagia. Houki masih tidak menyukai namanya, rupanya. Nah, ada sedikit cerita di balik itu.

"O-Orimura, bolehkah kita duduk di sini?"

"Hm?"

Aku menoleh dan melihat tiga  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , membawa nampan sarapan dan menunggu jawabanku.

"Ya, tentu."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang bertanya padaku menghela nafas lega dan yang lainnya berpose menang. Saya mendengar gumaman di antara kerumunan di sekitar kami.
 
"Oh, tidak ... Seharusnya aku berbicara dengannya ..."

"Ini ... Ini baru hari kedua ... Tidak perlu terburu-buru. Jangan khawatir ..."

"Kudengar mereka melihat seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di atasnya kemarin." "Apa?!"

Oh ya. Sehari sebelumnya, 8  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di tahun pertama, 15 di tahun kedua, dan 21 di tahun ketiga datang untuk memperkenalkan diri. Saya mengalami kesulitan hanya mengingat nama mereka. Jika salah satu dari mereka mendatangi saya sesudahnya dan bertanya apakah saya ingat namanya, kemungkinan besar sekitar 50-50. Apa lagi yang b Mr. Yamada a Anda harapkan? Itu adalah hal pertama di pagi hari hari ini, dan saya harus melakukannya

Ingat tiga lainnya. Kelompok  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini, tampaknya, sudah membuat kesepakatan sehubungan dengan siapa yang harus duduk di mana, dan mereka mengambil pos Mr. Yamada i mereka dengan sangat lancar. Itu adalah meja untuk enam orang. Houki dan aku sedang duduk di dekat jendela. Mereka mengambil tiga lagi. Satu ters Mr. Yamada a, dan saya ingin itu tetap kosong.

"Wow, kamu b Mr. Yamada a makan begitu banyak di pagi hari, Orimura." "Ya, anak laki-laki b Mr. Yamada a makan begitu banyak ..."

"Aku tidak makan banyak untuk makan malam, jadi aku makan lebih banyak di pagi hari," jawabku.

Itu sebenarnya kebenarannya. Saya telah bereksperimen selama beberapa tahun, tetapi akhirnya ini ternyata menjadi yang terbaik bagi saya. Sumur... Aku hanya meniru Chifuyu, jika ada.

"Apakah kalian baik-baik saja makan begitu sedikit di pagi hari?"

Tiga  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang bergabung dengan kami semua memiliki makanan yang enak, tetapi sebagian besar berbagi hal yang sama: sepotong roti, segelas jus, dan lauk pauk ... Lauk kecil pada saat itu.

"K-Kita akan..."

"Umm ... Baik?"

Bagaimana bahan bakar-e cient. Mungkin itu alasan hanya perempuan yang b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada ?

"Kami makan banyak permen ..."

Anda akan menjadi gemuk melakukan itu.

Itu mungkin tidak sehat. Orang-orang harus merawat tubuh mereka selama masa remaja mereka. Saya pernah membaca bahwa Anda mulai
 
untuk menua lebih cepat sedini 22.

"Orimura, aku akan maju."

"Hm? Oh. Sampai jumpa lagi."

Houki menghab Mr. Yamada kan makanannya dan pergi. Yang dimakan Houki hanyalah makanan ala Jepang dari bu et; makanan Jepang kuno, seperti samurai sungguhan. Dia adalah citra wanita ideal di abad pertengahan. Atau mungkin tidak, saya tidak tahu.

Aku tidak menyangka teman sekamarku adalah Houki. Saya kira itu pasti lebih baik daripada hidup dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang tidak saya kenal. Houki dan saya sudah saling kenal sebagai anak-anak; kembali di sekolah dasar, Chifuyu telah membawaku ke kendo, dan aku berada di kelas yang sama dengan Houki sampai kami berusia 10 tahun. Orang tuanya sering mengundang kami untuk makan malam karena kami tidak ada lagi. Kami sangat m Mr. Yamada kin, jadi itu sangat membantu. Itu tidak seperti Houki dan aku selalu berteman. Awalnya, kami tidak akur sama sekali, tetapi saat kami berlatih kendo bersama, kami saling menghangatkan. Aku pikir, bagaimanapun Itu semua agak kabur bagiku sekarang. Saya yakin saya bukan satu-satunya yang tidak dapat mengingat juga? Apa pun. Bagaimanapun, masa lalu adalah masa lalu. Tidak ada waktu seperti sekarang.



"Orimura, apakah kamu cocok dengan Shinonono?" "A-Aku dengar kamu berbagi kamar?"

"Oh iya. Kami adalah teman masa kecil."

Itu sendiri tidak terlalu berarti bagi saya, tetapi itu menyebabkan kegemparan di sekitar saya. Samar "Apa?!" b Mr. Yamada a terdengar di kejauhan.

"J-Jadi, uh..."

Ah,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku bernama ... Tanimoto? Ya, dia mencoba menanyakan sesuatu padaku, tapi tepukan keras terdengar di kafetaria.

"Berapa lama kamu akan tinggal di sini dan makan? Hab Mr. Yamada kan makanan Anda e ciently. Jika kamu terlambat masuk kelas, aku akan membuatmu berlari sepuluh putaran."

Adikku Chifuyu telah muncul. Semua orang di kafetaria kembali makan makanan mereka.

Satu putaran di sekitar kampus  Mr. Yamada  panjangnya lima kilometer.
 
Harus menjalankan semua itu bukan lelucon. Saya menghab Mr. Yamada kan makanan saya secepat mungkin juga.

Chifuyu juga ibu asrama, rupanya. Saya benar-benar ingin tahu apakah dia bahkan tidur. Sebagai kakaknya itu membuatku khawatir, tapi dia mungkin baik-baik saja. Jika ada orang yang mampu mengatasi kelelahan berkepanjangan, itu dia.

Sementara itu, aku bahkan tidak b Mr. Yamada a berkonsentrasi pada semua ini stu  Mr. Yamada , bahkan dengan  Mr. Yamada tirahat malam.

Pertarungan saya dengan Cecilia adalah minggu depan. Saya harus b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada  dengan beberapa tingkat kemahiran saat itu.

Ini akan berhasil, aku yakin.

Pada akhirnya, tidak.

Periode kedua telah berakhir dan saya sudah pusing; Itu hanya menurun dari sana. Saya telah mempelajari kosakata, agak, dan saya baik-baik saja, tetapi banyak hal yang tidak masuk akal pada tingkat dasar. Itu seperti pertanyaan matematika yang tidak b Mr. Yamada a Anda pecahkan, jen Mr. Yamada  yang perlu Anda ketahui beberapa rumusnya, tetapi Anda tidak mengingatnya.

"Saya ... Apa?"

Di satu s Mr. Yamada i, ini semakin membingungkan saya. Ketika saya pertama kali menyentuh  Mr. Yamada , rasanya sangat alami, seperti yang saya kenal selama bertahun-tahun. Tetapi ketika saya membaca buku teks, hal-hal menjadi sangat tidak masuk akal bagi saya sehingga saya mulai ragu bahwa saya pernah berhasil memindahkan unit di tempat pertama. Aku menyilangkan tanganku dan menatap buku itu. Tampaknya menatap ke belakang ketika kelas berlanjut di sekitar saya, di mana Ms. Yamada terus mengajari kami, para s Mr. Yamada wa, dasar-dasar  Mr. Yamada .

"Jadi, karena  Mr. Yamada  dirancang dengan mempertimbangkan luar angkasa, pilot benar-benar  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elimuti oleh penghalang energi.  Mr. Yamada  juga mendukung fungsi kehidupan tubuh dan menstabilkannya setiap saat; Ini termasuk denyut nadi, tekanan darah, pernapasan, berkeringat, dan produksi endorfin."

"Ms. Yamada, apakah itu benar-benar baik-baik saja? Kedengarannya seperti itu mengacaukan tubuhku dan aku tidak menginginkan itu ..." Tanya salah satu teman sekelas saya, terlihat sedikit terganggu.
 
Saya pasti b Mr. Yamada a melihat bagaimana rasa persatuan yang saya rasakan ketika saya terhubung dengan  Mr. Yamada  mungkin membuat seseorang takut.

"Kamu terlalu memikirkannya. Mari kita lihat... Kalian semua memakai bra, bukan? Ini mendukung tubuh Anda dan tidak memiliki efek negatif untuk itu. Tentu saja, jika Anda tidak membeli bra yang cocok untuk Anda, itu tidak berhasil, tapi ..."

Matanya dan mataku bertemu. Ms. Yamada terdiam sesaat. Beberapa detik berlalu, dan kemudian dia memerah.

"Saya ... Eh... Sumur... O-Orimura, Anda mungkin tidak memakainya, jadi ini mungkin tidak masuk akal bagi Anda ... Haha... Hahaha ..."

Ms. Yamada mencoba menertawakannya o , tetapi suasana di kelas menjadi aneh dan tegang. Saya melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menyilangkan tangan mereka seolah-olah untuk melindungi payudara mereka; mereka tampak jauh lebih gel Mr. Yamada ah daripada saya. Aku merasakan hal yang sama seperti yang kurasakan dengan Houki sehari sebelumnya aku tidak akan meributkan pakaian dalam perempuan. Perilaku merekalah yang membuatku gel Mr. Yamada ah ...

Kontradiksi dari keduanya ingin saya melihat payudara mereka dan tidak menginginkannya. Keheningan yang tidak nyaman ini berlangsung selama 10 atau 20 menit.

"Hmm... Nona Yamada! Silakan lanjutkan pelajarannya," kata Chifuyu.

"O-Oke!"

Batuk yang keras dan terdengar menghilangkan kecanggungan. Didorong oleh Chifuyu, Ms. Yamada melihat kembali ke buku teks dan kembali ke topik.

"A-Aspek penting lainnya adalah bahwa  Mr. Yamada  Mr. Yamada  memiliki sesuatu seperti pikirannya sendiri dan t-mencoba untuk diajak bicara, um ... Maksudku...

Memahami Anda dan... Err... Rujuk pengalaman uji coba Anda sebelumnya untuk mencoba dan beradaptasi lebih baik dengan Anda.

Baiklah, jadi pelatihan tidak akan-. "Intinya adalah Anda berdua mencoba untuk saling memahami, dan dengan melakukan itu Anda dapat mengeluarkan sepenuhnya

potensi.  Mr. Yamada  bukanlah alat, tetapi mitra." Setiap  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengangkat tangannya.

"Ajarkan, apakah itu berarti itu seperti pacar bagi kita?"
 
"U-Umm ... Ya, saya kira begitu ... Saya belum pernah memilikinya, jadi saya tidak tahu ..."

Saya curiga dia merujuk pada sedikit "tidak punya pacar". Ms. Yamada membuang muka, berwajah merah.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelas meliriknya dengan sin Mr. Yamada  dan mulai berbicara tentang pria.

Sungguh, ini adalah inti dari sekolah khusus perempuan. Kadar gula udara: 10%. Bukan hanya kelas saya, keseluruhan

Sekolah terasa sakarin. Tidak, tidak hanya terasa seperti itu, ada udara yang man Mr. Yamada . Seluruh sekolah membawa aroma man Mr. Yamada  khusus untuk anak perempuan. Sehari sebelumnya sudah cukup bagiku, dan yang kedua mulai membuatku sakit.

"Mmm..."

"A-Ada apa, Ms. Yamada?"

"O-Oh ... T-Tidak ada. Jangan pedulikan aku."

Ms. Yamada memberi  Mr. Yamada yarat dan mencoba menghindari pertanyaan itu. Aku b Mr. Yamada a bersumpah bahwa dia menatapku, tapi sekali lagi, semua orang hampir selalu menatapku.

Ding-dong.

"Ah iya. Pada periode berikutnya kita akan membahas dasar-dasar pergerakan udara di  Mr. Yamada . "

Di Akademi  Mr. Yamada , guru wali kelas mengajar semua kelas kecuali untuk pendidikan jasmani dan mata pelajaran khusus. Itu membuat saya lebih menghargai kerja keras guru-guru lama saya, yang harus bolak-balik antar kelas saat  Mr. Yamada tirahat.

"Hei, hei, Orimura!"

"Di sini! Saya punya pertanyaan!"

"Punya waktu saat makan siang? Waktu sepulang sekolah? Waktu malam ini?" Waktu mengamati saya dari kejauhan adalah,

Rupanya, sudah berakhir. Begitu Nona Yamada dan Chifuyu meninggalkan kelas, sekitar setengah dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu berlari ke arahku. Saya bersumpah saya mendengar beberapa orang berseru bahwa "seorang wanita Inggr Mr. Yamada  tidak akan menjadi yang terakhir."

"Jangan tanya aku sekaligus ..."

Saya tidak yakin apa yang harus dilakukan. Saya akan melanjutkan, tetapi kemudian saya melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu memegang tiket bernomor, dan itu telah membuatnya kehilangan
 
uang juga. Aku sedang di-ra pergi atau semacamnya. "........."

Houki, teman masa kecilku, berdiri di samping dan menonton tontonan itu. Dia tampak marah, seperti biasa, tapi aku memutuskan itu tidak berarti banyak. Hidup adalah pengalaman belajar.

Baiklah, bagaimana sekarang?

Aku akan meminta Houki untuk mengajariku sesuatu tentang  Mr. Yamada , tapi kalau terus aku harus bertanya padanya malam ini. Aku hampir tidak punya waktu untuk berpikir sebanyak itu sebelum penampilan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku mulai menyengat; Mereka menginginkan jawaban.

"Bagaimana kabar Chifuyu di rumah ?!"

"Umm ... Tempat ini berantakan besar karena h"

Bam!

" Mr. Yamada tirahat sudah berakhir. Kembali ke tempat dudukmu."

Kapan dia muncul di belakangku, dan ada apa dengan waktu itu? Apakah dia mencoba mencegah saya membocorkan info pribadi? Bagaimanapun, aku ingin memperingatkan adikku Chifuyu bahwa jika dia terus memukulku, dia akan menjadi pigeonholed sebagai karakter sampingan yang lucu dan kejam  tidak b Mr. Yamada a membayangkan siapa pun menginginkan itu.

"Ngomong-ngomong, Orimura, ini akan memakan waktu sampai unit  Mr. Yamada -mu siap."

"Hah?"

"Kami tidak memiliki unit cadangan, jadi Anda harus menunggu sebentar. Akademi akan menyediakannya secara eksklusif untukmu."

"......?!"

Aku tidak b Mr. Yamada a berkata-kata ketika ruang kelas meledak untuk berbicara.

"A-Unit eksklusif ?! Untuk tahun pertama? Begitu cepat sudah?!" "Itu hanya mungkin dengan dukungan pemerintah ..." "Oh, wow ... Aku sangat cemburu ... Saya ingin unit saya sendiri juga ..."

Saya tidak mengerti. Mengapa mereka begitu cemburu? Aku menatap kosong adikku Chifuyu. Dia menghela nafas dan memb Mr. Yamada ikkan sesuatu padaku.

"Buku teks, halaman enam. Baca itu."
 
"U-Umm ... "Saat ini, teknologi  Mr. Yamada  Mr. Yamada  sedang dibagikan dengan beragam negara dan perusahaan, tetapi teknik pembuatan intinya belum diungkapkan. Ada 467 unit  Mr. Yamada  di dunia. Semua inti mereka diciptakan oleh Dr. Shinonono, dan fungsinya adalah m Mr. Yamada teri yang lengkap  hanya dokter yang mampu memproduksinya. Namun, dokter menolak untuk membuat lebih dari sejumlah inti. Ini kemudian di Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  tribusikan ke negara, perusahaan, dan organ Mr. Yamada asi untuk digunakan dalam penelitian, pengembangan, dan pelatihan. Mentransfer inti ke orang lain melanggar pasal tujuh Pakta Alaska dan dilarang dalam segala keadaan,'" saya membaca.

"Itu dia; biasanya, Anda harus terikat dengan pemerintah negara atau perusahaan untuk memiliki unit  Mr. Yamada  Anda sendiri. Anda adalah kasus khusus, jadi Anda akan mendapatkan unit Anda sendiri untuk pengumpulan data. Mengerti?"

"S-Sorta ..."

Mari kita bahas lagi:

1.) Hanya ada 467 unit  Mr. Yamada  di dunia.

2.) Hanya Dr. Shinonono yang b Mr. Yamada a membuatnya, tapi dia tidak membuatnya lagi.

3.) Saya mendapatkan perlakuan khusus. Namun, sebagai kasus uji.

Sesuatu seperti itu. Itu sangat masuk akal bagi saya.

Berbicara tentang  Mr. Yamada , Dr. Shinonono adalah ...

"Um, ajarkan. Apakah Shinonono Houki terkait dengan Dr.

Shinonono?" tanya salah satu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kepada Chifuyu.

Yah, Shinonono adalah nama yang langka; Itu tidak akan menjadi rahasia selamanya.

Shinonono Tabane: keajaiban zaman modern, dan satu-satunya pengembang  Mr. Yamada . Dia berada di kelas yang sama dengan Chifuyu, dan juga saudara perempuan Houki. Aku pernah bertemu dengannya beberapa kali sebelumnya, diriku sendiri  dia jenius terus menerus.

"Iya. Shinonono adalah saudara perempuannya."

Hei, ajarkan ... Mungkin menyimpan info pribadi untuk diri sendiri! Selain itu, Tabane dicari berdasarkan hukum supranasional.

Dia tidak melakukan kejahatan pers Mr. Yamada , tetapi negara-negara dan
 
organ Mr. Yamada asi gel Mr. Yamada ah bahwa satu-satunya orang yang memahami s Mr. Yamada tem  Mr. Yamada  lengkap telah lenyap. Aku ragu dia peduli tentang itu. Saya masih ingat bagaimana dia terlihat seperti akan "memakan" seseorang; Sungguh, serigala berbulu domba. Sementara itu, adikku Chifuyu hanyalah serigala lurus ke atas. Wow, saya terkesan dengan diri saya sendiri. Sungguh metafora yang sempurna.

"Wah! I-Itu luar biasa! Dua orang di kelas kita memiliki kerabat terkenal!"

"Hei, seperti apa Dr. Shinonono? Dia jenius, kan?" "Apakah kamu juga jenius, Shinonono? Ajari aku tentang

ADALAH!"

Kelas sudah dimulai, tetapi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mulai berkumpul di sekitar Houki. Itu terlihat sangat lucu. Jelas, tidak ada yang akan membantunya.

Hmm, ngomong-ngomong, apakah Houki pernah menggunakan  Mr. Yamada ? Aku belum pernah melihat pilotnya, dan itu tidak seperti Houki dan Houki.

Tabane mendapat al

"Dia tidak ada hubungannya denganku!" Houki berteriak.

Aku berkedip, lamunanku dibatalkan. Aku melirik Houki;  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarnya sama terkejut dan bingungnya.

"Aku minta maaf tentang itu ... Tapi aku bukan dia. Aku tidak b Mr. Yamada a mengajarimu apa pun."

Houki menoleh kembali ke jendela dan melihat ke luar.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tampak sedikit terkejut dan kembali ke tempat duduk mereka. Apakah Houki selalu membenci Tabane? Aku tidak ingat kapan aku pernah melihat mereka bersama, dan aku cukup yakin percakapan itu selalu berakhir tiba-tiba ketika kami membicarakannya.

"Baiklah. Saatnya pelajaran Anda. Ms. Yamada, Anda sudah bangun." "O-Oke!"

Ms. Yamada tampaknya juga peduli dengan Houki, tetapi dia adalah seorang profesional, dan kelas dimulai.

Kurasa aku akan bertanya pada Houki nanti ...

Saya membuka buku teks saya.
 
"Saya lega. Saya harap Anda tidak akan mencoba melawan saya di unit pelatihan."

Menarik, Cecilia.

Selama  Mr. Yamada tirahat dia datang untuk berbicara dengan saya, tangan di pinggulnya. Dia sangat menyukai pose itu, bukan karena aku peduli.

"Yah, ini membuatnya sedikit lebih baik, tapi tetap tidak adil." "Mengapa?"

"Oh, kamu domba bodoh. Baiklah, saya akan mengajar rakyat jelata: Saya, Cecilia Alcott, adalah Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada . Saat ini aku sudah memiliki unitku sendiri!"

"Uh-ya."

"Apakah kamu mengolok-olokku ?!"

"Tidak, aku tahu itu luar biasa. Saya hanya tidak memiliki rasa skala untuk betapa menakjubkannya itu sebenarnya. "

"Itulah tepatnya mengolok-olokku!"

Slam! Dia membenturkan tangannya ke mejaku, menyebabkan catatanku meluncur o.

"Ahem Untuk mengulangi pelajaran kita barusan: Ada 467 unit  Mr. Yamada  di dunia. Beberapa orang yang memiliki unit sendiri adalah elit dari elit di antara enam miliar manusia yang hidup."

"R-Sungguh ..."

"Iya."

"Kami memiliki enam miliar orang di dunia?" "Itu bukan bagian yang penting!"

Bam!  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   bodoh ini membanting lagi, menyebabkan buku teksku jatuh sekarang.

"Cukup! Berhentilah mengolok-olokku!" "Tapi saya tidak."

"Lalu mengapa suaramu begitu tidak terkesan?"

Ya ampun. Mengapa, memang?

"Bagaimana menurutmu, Houki?"

Dia menatapku tajam. Butuh waktu 0,8 detik untuk berkomunikasi dengan saya bahwa dia tidak ingin ada hubungannya dengan itu.

"Ngomong-ngomong, kamu adalah saudara perempuan Dr. Shinonono, kan?" Houki menatap Cecilia, yang telah mengalihkan bebannya

menyerang dia.
 
"Bagaimana jika saya?"

Jangan terlalu bermusuhan, Houki.

Tatapannya begitu mengancam sehingga Cecilia tidak b Mr. Yamada a menahan diri untuk tidak mundur. Houki akan menjadi gangster hebat, jujur.

"U-Umm ... Aku ingin kamu ingat bahwa akulah, Cecilia Alcott, yang paling mampu menjadi perwakilan kelas!"

Dia melemparkan rambutnya ke bahunya, berbalik dengan anggun, dan pergi. Gerakannya selalu tampak sangat mengesankan. Mungkin dia sudah menjadi model untuk sementara waktu?

"Houki."

"........."

"Shinonono, ayo makan siang."

Penting untuk menghibur teman-teman Anda. Houki terlihat agak aneh sejak apa yang terjadi sebelumnya, dan aku tidak b Mr. Yamada a mengabaikan itu.

"Ada orang lain yang mau ikut dengan kami?" Aku melemparkan umpanku ke laut. "Aku, aku, aku!"

"Saya akan datang! Tahan!"

"Aku membuat kotak makan siang, tapi aku akan datang juga!"

Banyak ikan menggigit. Saya ingin kami bergaul di kelas.

Houki mungkin merasakan hal yang sama.

"Aku baik-baik saja," kata Houki, o dengan tangan kosong.

"Ayo, jangan seperti itu. Ayo makan siang, oke?"

"H-Hei. Aku bilang aku tidak akan pergi ... Jangan bergandengan tangan denganku!" Hahaha. Dia b Mr. Yamada a diprediksi seperti biasa. Houki adalah

tipe orang yang harus Anda paksa untuk melakukan sesuatu yang sudah ingin mereka lakukan.

"Apa, kamu tidak ingin berjalan? Ingin aku menggendongmu?" "A...!"

Houki memerah. Unggul! Sekarang dia akan ikut dengan kami apakah dia mau atau tidak.

"L-Berangkat!"
 
"Begitu kita berada di kafetaria, aku akan melakukannya." "L-Lepaskan sekarang! Nnah!"

Houki menggeliat, dan tiba-tiba lenganku diputar di siku. Ada rasa sakit yang tajam, dan saat berikutnya saya berbaring tergeletak di lantai.

"........."

Aduh! Ada rasa sakit terkonsentrasi di punggungku, dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitar kami menatap kaget.

"Kamu menjadi jauh lebih baik."

"Hmph. Saya akan mengatakan Anda semakin lemah  saya hanya belajar ini di samping. "

Dia mungkin satu-satunya  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di seluruh Jepang yang belajar seni bela diri tingkat lanjut "di samping."

"U-Umm.###

"Kita harus..."

"A-Aku pikir aku akan tinggal di sini dan makan ..."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang aku kumpulkan di sekitar kami bubar seperti Adik Yang juga Robot Bernama Elif  laba-laba.

Tetap di sini, tolol. Aku membawamu demi Houki sejak awal.

"........."

Aku mengucapkan selamat tinggal ke lantai dan menepuk-nepuk debu pakaianku. Houki berbalik ke arah lain, seolah memberitahuku bahwa itu bukan salahnya.

"Houki."

"A-Jangan gunakan nama depanku. Sudah kubilang ini b"

"Ayo makan siang."

Aku memegang tangannya dan menyeretnya ke kafetaria. "H-Hei! Hentikan ini!"

"Diam saja dan ikut denganku." "Ngh ..."

Houki tidak membalas lagi, dan malah mengikutiku. Aku berharap dia melakukan itu sejak awal. Kesedihan yang bagus.

Kami tiba di kafetaria. Itu sangat padat, tetapi kami berhasil menemukan tempat di mana kami b Mr. Yamada a makan.
 
"Houki, kamu akan makan apa saja, kan? Tidak peduli apa yang ada di atas meja?"

"A-Jangan bicara tentang aku seperti anjing atau kucing. Saya lebih menyukai beberapa hal."

"Hmm, aku membelikan kami dua spesial hari ini dari mesin tiket. Tidak apa-apa, bukan? Lihat, ini salmon panggang."

"Apakah kamu mendengarkanku ?!"

"Nggak. Apakah Anda tahu seberapa keras saya bekerja untuk mewujudkannya lebih awal? Dan Anda menghancurkan semuanya. Bagaimana jika Anda tidak b Mr. Yamada a berteman sekarang? Apakah kamu tidak ingin teman di sekolah menengah?"

"A-aku baik-baik saja ... Aku tidak memintamu melakukan itu!" "Aku tidak mengatakan kamu melakukannya"

"Ah, perm Mr. Yamada i. Saya akan makan dua spesial setiap hari, tolong, "kataku pada wanita makan siang itu. "Dan aku hanya menyerahkan ini di sini, kan?"

Aku dengan canggung menyerahkan serpihan plastik di konter dengan tanganku yang bebas, karena tanganku yang lain sibuk menahan Houki agar dia tidak melarikan diri. Status penghindarannya setidaknya setinggi Cactuar.

"Dengar, biasanya aku tidak akan melakukan ini bahkan jika seseorang memintaku. Aku melakukan ini karena kamu, Houki."

"Apa maksudmu ..."

"Itu sudah jelas, kan? Keluargamu merawat kami dan kami pergi ke sekolah bersama. Kami berteman. Biarkan aku melakukan ini untukmu."

"........."

Houki mengerutkan kening dan melihat ke langit-langit. Dia menjadi sedikit memberontak setelah pindah bersama keluarganya. Sebenarnya, dia selalu seperti itu; Houki agak menjauh dari orang lain ketika Anda tidak menariknya.

"U-Umm ... Terima kasih"

"Ini dia! Dua spesial harian, "kata wanita makan siang itu.

"Terima kasih. Wah, ini terlihat sangat bagus!" Saya menjawab.

"Ini tidak hanya bagus, itu bagus!" raung wanita makan siang itu, senyum di wajahnya.

"Houki, apakah kamu melihat meja kosong?"
 
"........."

"Houki?"

Aku menatapnya karena dia tidak menjawab. Dia tampak lebih marah dari biasanya.

"Di sana."

Dia mengangkat bahu ke tanganku, mengambil makanannya, dan berjalan pergi. Kenapa dia begitu marah lagi? Aku mengikuti Houki dan kami duduk di meja.

"Ngomong-ngomong..."

"Iya?"

Houki sedang memakan supnya saat dia menjawab. Saya sedang merawat salmon saya.

"B Mr. Yamada akah Anda mengajari saya sesuatu tentang  Mr. Yamada ? Saya khawatir saya akan kalah minggu depan pada tingkat ini."

"Ini salahmu sendiri karena menyetujui tantangan konyol itu, idiot."

Kurasa itu benar, tapi ayolah...

"Tolong, aku memohon padamu," aku memohon, membuat gerakan doa dengan sumpit masih di tangan.

Seorang pria tidak b Mr. Yamada a mundur dari apa yang dia katakan akan dia lakukan. Dan jika dia mengatakan dia akan menang, maka menang dia akan menang.

"........."

Keheningan. Dia mengabaikanku, dan makan bayam yang dimasak dengan kecap. Betapa menakutkan!

"Hei, Houki, aku"

"Hei, apakah kamu yang mereka semua bicarakan?" tanya seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dari dekatnya.

Aku menatapnya. Berdasarkan warna pitanya, dia tampak sekitar dua tingkat lebih tinggi: tahun pertama berwarna biru, kuning kedua, merah ketiga. Rambutnya agak keriting dan mudah diingat. Dia terlihat sangat  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai, agak seperti tupai. Kontras dengan teman masa kecilku yang pendiam mengejutkan, dan aku tidak terlalu senang tentang itu. Saya pikir dua tahun tidak hanya membuat Anda terlihat lebih dewasa.

Lihat, Houki? Itulah jen Mr. Yamada  sosial Mr. Yamada asi yang Anda butuhkan. "Ya, mungkin."
 
Dengan gerakan alami tanpa suara dia datang dan duduk di sebelahku, dan melanjutkan percakapan.

"Apakah kamu benar-benar akan melawan Kadet Nasional?" "Sesuatu seperti itu."

Astaga, rumor pasti menyebar dengan cepat. Jika ada dua hal yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , itu adalah gosip dan penjualan murah.

"Kamu masih baru dalam semua ini, kan? Berapa banyak waktu duduk yang Anda miliki di  Mr. Yamada ?"

"Uhh... Mungkin sekitar dua puluh menit." "Itu tidak cukup dekat. Waktu duduk benar-benar

Itu penting, Anda tahu? Dan lawanmu adalah Kadet Nasional? Dia mungkin memiliki tiga ratus jam atau lebih dalam satu."

Saya tidak tahu waktu uji coba seperti apa yang baik atau buruk, jadi itu tidak berarti apa-apa bagi saya. Bagaimanapun, jelas bahwa aku akan kalah dari Cecilia jika aku tidak melakukan sesuatu.

"Katakan, ingin saya mengajari Anda tentang  Mr. Yamada ? Hmm?"

Dia merayap semakin dekat denganku, namun aku masih tidak tahu namanya. Wow. Orang yang baik. Jelas jauh lebih baik daripada teman masa kecil saya. Atau, seperti kata pepatah: Ketika satu pintu ditutup, Anda masuk melalui jendela.

"Tentu, aku akan melotot"

Saya ingin mengatakan bahwa saya akan dengan senang hati menerima, tetapi saya terganggu.

"Kami baik-baik saja. Aku akan mengajarinya."

Houki masih makan, tapi tampaknya berbicara lagi. Dan, tampaknya, dia akan mengajari saya tentang  Mr. Yamada  sekarang.

"Bukankah kamu juga tahun pertama? Saya akan mengatakan saya lebih berpengalaman dari Anda."

"Adikku adalah Shinonono Tabane," kata Houki, enggan. Dia bertekad untuk mengajariku, sepertinya. "Shinonono... Apa?!"

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lainnya benar-benar tercengang. Nah, saudara perempuan dari wanita yang menemukan  Mr. Yamada  sedang duduk di depannya. Tidak b Mr. Yamada a menyalahkannya.

"Seperti yang Anda lihat, kami akan baik-baik saja."
 
"A-Begitu ... Sayang sekali ..."

Tidak kurang dari jenius kelas dunia ... saudara perempuan. Kebanyakan orang mundur hanya dengan menyebutkan namanya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tua yang sangat baik itu pergi, agak kecewa. Namun, sikapnya sangat dihargai.

"Apa?"

"Uh... Apakah kamu benar-benar akan mengajariku?" "Itu yang saya katakan."

Segalanya akan berjalan lebih lancar jika dia mengatakan itu dengan benar. Either way, saya memiliki seseorang yang akan mengajari saya cara mengemudikan  Mr. Yamada . Yang ters Mr. Yamada a untuk dilakukan adalah melakukannya.

"Hari ini, sepulang sekolah."

"Iya?"

"Datanglah ke aula kendo. Aku akan memeriksa apakah keterampilanmu telah tumpul."

"Hei, kupikir kita sedang belajar tentang" "Aku akan memeriksa kemampuanmu." "Baik..."

Mengapa semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang saya kenal begitu keras kepala? Mungkin itu

adalah jen Mr. Yamada  bintang tempat saya dilahirkan. Ya ampun, ramah.




"Ada apa dengan ini?"

"Saya ... diriku sendiri tidak terlalu yakin."

Kami berada di aula kendo bersama sepulang sekolah. Ada banyak penonton dan Houki b Mr. Yamada a dimengerti kesal. Kami baru saja bertarung selama 10 menit, dan saya kalah telak.

Houki melepas helmnya dan memelototiku.

"Kenapa kamu begitu lemah ?!"

"Saya sedang belajar untuk ujian masuk." "Kamu di klub mana di sekolah menengah?"

"Klub 'Go Home', tempat kamu langsung pulang sepulang sekolah. Memenangkan setiap turnamen selama tiga tahun."

Sebenarnya, saya sedang mengerjakan pekerjaan untuk membantu keuangan kami.
 
"Saya akan memperbaiki ini ..."

"Anda akan apa?"

"Aku akan melatihmu! Ini adalah masalah yang lebih mendasar daripada  Mr. Yamada ! Kami akan berlatih selama tiga jam setiap malam!"

"Uh. Kedengarannya agak berlebihan ... Maksudku, bagaimana dengan  Mr. Yamada ?"

"Seperti yang saya katakan, ini adalah masalah yang jauh lebih mendasar."

Astaga, dia sangat marah padaku. Saya tidak tahu harus berkata apa. "Ini menyedihkan. Anda kalah dari seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kendo ... Apakah Anda tidak

kecewa, Ichika?! Ini bahkan belum tentang  Mr. Yamada , dan lihat bagaimana keadaanmu!"

"Aku tidak tahu, kurasa aku tidak memotong sosok terbaik, ya?" "'Potong sosok terbaik?' Anda tidak dalam pos Mr. Yamada i untuk khawatir

tentang itu! Atau apakah Anda, uh ... Apakah kamu menikmati dikelilingi oleh semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini?"

Snap. Cukup sudah! Ada batasan, dan Houki akhirnya bertindak terlalu jauh.

"Seolah-olah! Mereka memperlakukan saya seperti binatang langka! Dan sekolah bodoh ini bahkan membuatku hidup bersama dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  ! Aku tidak tahu apa yang aku lakukan untuk"

"A-Apa maksudmu kamu punya masalah denganku menjadi teman sekamarmu ?!"

Bam! Aku nyar Mr. Yamada  tidak berhasil memblokir pedang bambunya dengan milikku.

Langkah o, idiot!

Kami tidak memakai helm kendo kami lagi. Tingkat bahayanya nyata.

"T-Tenang, Houki. Saya belum ingin mati, dan saya yakin Anda juga tidak ingin menjadi pembunuh. Kamu punya seluruh hidupmu di depanmu, kan?"

Houki menekanku dengan kedua tangan sementara aku menghalanginya hanya dengan satu. Tangan kananku gemetar karena menangk Mr. Yamada nya, sementara tangan kiriku menekan helm ke dadaku.

"Houki, kumohon. Aku akan membelikanmu makan malam, oke?" "Hmph... Lemah."
 
Houki menjatuhkan pendiriannya, menatapku dengan sin Mr. Yamada , dan menghilang ke ruang ganti. Saya lega b Mr. Yamada a selamat lagi. Saya merasa seperti hidup saya seperti roller coaster.

Ya Tuhan...

Houki menjadi sangat kuat. Ketika kami masih muda, saya selalu menang dengan mudah. Tanganku mulai menyengat tempat pedang Houki menghantam; Itu akan membengkak.

"Apakah kamu melihat Orimura?"

"Dia sangat lemah, ya?"

"B Mr. Yamada akah dia benar-benar mengendalikan  Mr. Yamada ?"

Aku b Mr. Yamada a mendengar gumaman kecewa di antara para penonton.

Brengsek...

Tidak ada yang lebih menyedihkan daripada seorang pria yang kalah dari seorang wanita. Tetapi yang terpenting, saya marah pada diri saya sendiri  dalam keadaan saya berada, saya tidak akan melindungi siapa pun, apalagi menang. Saya merasakan semacam kejutan dan kekecewaan yang jarang saya rasakan.

"Kurasa aku harus berlatih lagi."

Ketika Anda berada di dasar kemampuan Anda, tidak ada tempat lain untuk pergi selain naik, dan saya serendah mungkin yang b Mr. Yamada a Anda dapatkan sekarang.

Baiklah, ayo lakukan ini. Saya menolak untuk kalah.



Mungkin aku bertindak terlalu jauh?

Saya tidak b Mr. Yamada a menghilangkan pikiran-pikiran ini dari pikiran saya. Teman masa kecilku, bersatu kembali denganku setelah enam tahun. Ketika saya melihatnya, sebagian tampak sama seperti ketika dia masih kecil, dan yang lain tumbuh seiring bertambahnya usia. Itu membuat jantungku berdetak sangat cepat.

T-Tidak, apa yang aku katakan baik-baik saja. Dia membiarkan dirinya pergi. Jelas dia tidak memegang pedang selama lebih dari setahun, kalau tidak dia tidak akan kalah dariku dengan mudah.

"........."
 
Ichika benar-benar kuat enam tahun lalu, dan dia selalu sangat keren.

A-Maksudku, yah ... Dia l-tampak keren melakukannya ...

Ichika telah menjadi dewasa sejak saat itu. Sebagai seorang anak dia agak nakal, tapi sekarang dia tampak jauh lebih ... Manly. Tetap saja, dia membiarkan dirinya pergi. Dia seharusnya malu pada dirinya sendiri karena kalah begitu mudah! Geez. Pikiran tentang pertempuran itu saja menjengkelkan.

Apa yang terjadi padanya? Dia sangat menyukai kendo sebelumnya. Apakah dia baru saja meninggalkannya? Bukan itu yang dilakukan pria sejati! Dikatakan bahwa jika Anda berhenti berlatih selama tiga hari, Anda kehilangan satu minggu pelatihan  yang menggambarkan Ichika dengan sempurna. Itu bukan hanya teknik yang buruk; Eksekusi dan kesadaran situasionalnya telah memburuk. Mendapatkan itu kembali akan memakan waktu. Bagaimanapun, mereka datang sebagai hasil dari berjam-jam pelatihan. Di kultus untuk mendapatkan, mudah hilang.

Tapi dia juga...

Aku menarik handuk ke rambutku dan menyentuhnya. Rambut saya sangat panjang sekarang sehingga hampir mencapai pinggang saya bahkan ketika diikat. Saya kagum bahwa dia masih mengenali saya.

Enam tahun...

Kami baru berusia sembilan tahun, saat itu. Tubuh dan wajah kami telah berubah dan tumbuh, tetapi saya cukup yakin dia telah mengenali saya bahkan sebelum kami memperkenalkan diri.

"Hehe..."

Entah bagaimana, itu membuat saya sangat bahagia. Saya hanya b Mr. Yamada a mengenali Ichika karena saya melihat namanya di berita bersama dengan gambar; tanpanya, sejujurnya aku tidak akan b Mr. Yamada a mengatakan itu dia. Dia menjadi sangat maskulin!

Bahkan, kamu b Mr. Yamada a mengatakan dia melihat ... tampan, sekarang. Saya hampir menjatuhkan cangkir teh saya karena tidak percaya ketika saya pertama kali melihatnya di berita. Ichika mengatakan bahwa dia membaca tentang saya memenangkan turnamen kendo nasional di surat kabar, tetapi di sana

mungkin bukan gambar di sana. Tetap saja, dia bilang dia langsung mengenaliku. Itu membuat saya bahagia juga.

Untung aku tidak mengubah gaya rambutku ...
 
Saya telah menyimpannya selama ini dengan harapan bahwa, suatu hari nanti, dia akan melihat saya dan mengenalinya.

Tapi rasanya sangat canggung sekarang, meskipun, dibandingkan dengan ketika

Kami adalah anak-anak. Pada usia kita, anak laki-laki dan perempuan akan mulai ...

"Hah...?!"

Aku tidak b Mr. Yamada a meletakkan jariku di atasnya, tetapi bayanganku tampak jauh lebih cerah daripada biasanya, hampir seperti orang yang baik.

"........."

Itu tidak masuk akal. Saya sama seperti biasanya, tetapi tidak. Sekarang bukan waktunya untuk mengkhawatirkan hal-hal seperti itu, ketika ada masalah yang lebih penting. Waktu adalah esensi.

A-Aku harus melatihnya mulai besok sepulang sekolah. Saya membutuhkan dia untuk setidaknya rata-rata dalam keterampilan.

Hal lain akan menjadi aib. Benar-benar tidak b Mr. Yamada a diterima! Aku menyilangkan tanganku dan mengangguk pada bayanganku.

Selain itu... Dengan ini, Ichika dan aku akan sendirian

bersama dan...

"Tidak! I-Bukan itu masalahnya!"

Kanan. Sama sekali tidak ada motif tersembunyi, tidak ada sama sekali. Saya murni. Saya hanya meratapi kurangnya keterampilan sesama s Mr. Yamada wa. Dan karena dia sesama muridku, aku harus menjaganya. Tidak ada yang aneh sama sekali!

"Ini sah! LE-GI-TI-MATE!"

Sekarang hari Senin berikutnya: hari pertempuranku dengan Cecilia telah tiba.

"Hei, Houki."

"Ya, Ichika?"

Setelah seminggu hidup bersama, Houki dan aku kembali menggunakan nama depan masing-masing. Mungkin enam tahun kami tidak bertemu satu sama lain tidak terlalu penting? Semuanya baik-baik saja.

"Apakah kita tidak melupakan sesuatu?"
 
"Kurasa tidak. Pasti imajinasimu." Tidak. Satu masalah pasti tetap ada.

"Apa yang terjadi dengan mengajariku tentang  Mr. Yamada ?" "........."

"Jangan ... Mengabaikan... Saya... Sekarang ..."

Seminggu telah berlalu di mana Houki telah berlatih kendo dengan sangat rajin denganku. Masalahnya adalah kami tidak melakukan hal lain.

"I-Tidak ada yang b Mr. Yamada a kita lakukan. Unit  Mr. Yamada -mu belum tiba."

"Kurasa begitu Tidak! Anda setidaknya b Mr. Yamada a mengajari saya pengetahuan dasar atau sesuatu! "

"........."

"Kubilang ... Jangan... Mengabaikan... Saya ..."

Kanan. Rupanya ada yang tidak beres dengan unit saya dan belum tiba. Ya, itu masih belum tiba. Apa yang menjaga mereka?

"........."

"........."

Houki dan aku terdiam. "O-Orimura! Orimura! Orimura!"

Dia tidak perlu menelepon saya tiga kali. Ms. Yamada berlari ke arah kami di arena ketiga, pit A. Dia selalu tampak seperti akan tergeletak di tanah dengan larinya yang goyah. Itu membuat saya gugup secara aktif. Tapi kali ini, dia bahkan kurang mantap berdiri.

"Ms. Yamada, harap tenang. Tarik napas dalam-dalam." "Y-Iya... Nnahhh... Nnahhh..." "Dan sekarang berhenti."

"Mmn-"

Saya mengatakan itu dengan  Mr. Yamada eng. Yamada berhenti bernapas. Wajahnya mulai memerah karena kekurangan oksigen. Dia benar-benar tidak mengerti ketika orang-orang mengacaukannya.

"........."

"Pfwah! Apakah saya harus menahan napas lebih lama?" tidak, aku hanya lupa menyuruhnya berhenti.
 
"Jangan main-main dengan gurumu, dasar tolol." Bam!

Saya merasa seperti ada sesuatu yang meledakkan otak saya lagi. Rasa sakit itu bukan masalah besar, mungkin sebanyak des Mr. Yamada  minuman ringan, tetapi kerusakan pada sel-sel otak saya bukanlah lelucon. Tidak kurang dari perwakilan Jepang!

"Chifuyu ..."

Wham!

"Sudah kubilang, ini Nona Orimura. Kapan kamu akan belajar? Jika kamu tidak mau belajar, maka matilah."

Saya berharap seseorang mendengar itu. Tidak ada guru yang boleh berbicara seperti itu. Itu benar alasan dia tidak punya pacar, meskipun dia tampan.

"Hmph. Aku b Mr. Yamada a menikah dalam seminggu jika aku tidak harus merawat adik laki-lakiku yang bodoh."

Apakah dia telepati atau semacamnya? Aku bukan tandingan Chifuyu, dalam lebih dari satu cara.

"A-A-Pokoknya! Itu datang! Unit  Mr. Yamada -mu ada di sini!" Ada di sini?

"Cocok, Orimura. Kami tidak memiliki arena selamanya, jadi saya ingin Anda segera keluar ke lapangan."

Perm Mr. Yamada i?

"Tunjukkan padaku bahwa pria sejati b Mr. Yamada a mengatasi rintangan sepele seperti ini, Ichika."

Tunggu sebentar.

"Uh... Um... Salah..."

"Lanjutkan!"

Ms. Yamada, Chifuyu, dan Houki semuanya membuatku kesal. Para wanita di sekitarku semua seperti itu, antara lain.

Dengan suara logam yang tajam, ruang penyimpanan lubang terbuka. Pintu ledakan dilepaskan secara diagonal, dan saat mereka terp Mr. Yamada ah, area di luar perlahan mulai terlihat: itu ...

putih. Putih pucat, sejauh mata memandang. Unit  Mr. Yamada  begitu tanpa hiasan sehingga hampir membutakan. Dan itu berdiri di sana, pelat baja terbuka, menunggu pilot.
 
"Ini ..."

"Iya! Ini adalah unit  Mr. Yamada  pribadimu, Byakushiki!"

SAYA  Mr. Yamada . Itu adalah robot anorganik, namun sepertinya menungguku. Menunggu... selamanya... bagi... ini... saat... Menunggu... bagi... jadi... panjang...

"Cepat! Masuk ke robot sialan itu. Kami tidak punya waktu seharian, Anda dapat memformatnya dan melakukan pemasangan dalam pertempuran. Jika tidak, Anda kalah. Mengerti?"

Didesak, saya menyentuh  Mr. Yamada  putih murni.

"Hah?"

Saya tidak menerima jen Mr. Yamada  sengatan l Mr. Yamada trik yang saya rasakan ketika saya menyentuh unit  Mr. Yamada  uji. Saya hanya melebur ke dalamnya. Memahaminya; apa itu, apa yang b Mr. Yamada a dilakukannya. Saya mengerti.

"Berikan dirimu untuk itu ... Ya. Aku menyukainya. Seperti Anda sedang duduk. S Mr. Yamada tem akan menentukan yang paling cocok."

Aku melakukan apa yang kakakku katakan dan bersandar pada  Mr. Yamada -ku, Byakushiki. Itu menangkapku dan menyelimuti tubuhku dengan baju besi. Ada suara mendes Mr. Yamada  saat udara dikeluarkan, dan kemudian aku merasa seolah-olah unit itu selalu menjadi bagian dari diriku. Aku terhubung dengan Byakushiki... Rasanya seolah-olah itu dibuat hanya untuk saya, dan saya sendiri. Saya merasakan dunia di sekitar saya lebih jelas, seperti resolusi yang dinaikkan. Semua sensor unit terhubung langsung ke bidang pandang saya, dan saya mengerti secara intuitif apa artinya.

"Aduh..."

[UNIT MUSUH TERDETEKSI. PILOT: CECILIA ALCOTT. ADALAH NAMA: AIR MATA BIRU. SPESIAL Mr. Yamada ASI TEMPUR: TEMBAKAN JARAK MENENGAH. PERALATAN KHUSUS TERDETEKSI.]

"Sepertinya hipersensor  Mr. Yamada  bekerja dengan baik. Apa kau merasa baik-baik saja, Ichika?"

Chifuyu menatapku seperti biasa, tapi aku mendeteksi sedikit getaran dalam suaranya. Dia mengkhawatirkanku.

"Aku baik-baik saja, Chifuyu. Aku b Mr. Yamada a melakukan ini." "Begitu."

Dia merasa lega. Perubahan suaranya begitu samar sehingga saya tidak akan mengambilnya tanpa  Mr. Yamada 
 
hipersensor.

Aku mungkin akan melakukannya. Dia menggunakan nama depanku sekali.

Aku mengalihkan perhatianku ke Houki. Aku tidak perlu melihat langsung padanya. Segala sesuatu di sekitar saya terlihat melalui  Mr. Yamada .

"........."

Dia tampak seperti ingin mengatakan sesuatu, tetapi tidak begitu tahu apa itu. Dalam keadaan normal, wawasan pada tingkat ini tidak mungkin.

"Houki."

"Y-Iya?"

"Aku akan kembali."

"O-Oke. Pastikan Anda menang."

Aku mengangguk dan pergi menuju gerbang ke lubang. Byakushiki bahkan mematuhi gerakanku yang paling lembut sekalipun, dan aku melayang menuju gerbang.

Ssssssss.

Pikiranku jernih, tapi di belakang pikiranku Byakushiki sedang memproses sejumlah besar informasi. Saya b Mr. Yamada a merasakannya mencoba menentukan pemasangan optimal untuk tubuh saya, dan juga mengin Mr. Yamada ial Mr. Yamada asi pemformatan. Dengan setiap detik yang berlalu, lap Mr. Yamada an baju besi berubah dan bergeser  ia menul Mr. Yamada  ulang perangkat lunaknya sendiri, dan mengatur ulang perangkat kerasnya. Meteran itu menampilkan urutan besarnya yang belum pernah saya lihat sebelumnya. Sayangnya, saya tidak punya waktu untuk memperhatikan proses latar belakang. Gerbang akan terbuka

2,05718422 detik, dan pertempuran sebenarnya akan dimulai.

"Oh, kau belum mencoba melarikan diri, begitu," cecilia mengoceh.

Dia meletakkan lengannya di pinggulnya lagi. Itu terlihat cukup bagus. Namun, itu bukan urusan saya. Bukan itu yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ampaikan hypersensor kepada saya.

Unit biru mudanya bernama Blue Tears. Itu memiliki empat sirip lap Mr. Yamada  baja yang mencolok secara v Mr. Yamada ual di bagian belakang. Sebagai satu unit, itu tampak mulia, mirip dengan seorang ksatria kerajaan. Dia membawa yang unik
 
senjata, panjangnya lebih dari dua meter: senapan laser kaliber 67 yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut Starlight Mk. III. Awalnya  Mr. Yamada  dirancang dengan mempertimbangkan luar angkasa, jadi levitasi adalah bagian dari desainnya. Dan karena levitasi, menggunakan senjata besar dan berat tidak jarang.

Arena itu memiliki diameter 200 meter. Unit memperkirakan bahwa tembakan akan mengenai saya 0,4 detik setelah menembak. Bel yang menandakan awal pertempuran sudah berbunyi. Dia b Mr. Yamada a menembak kapan saja.

"Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir."

Dia memiliki satu tangan di pinggulnya, yang lain menunjuk ke arahku.

P Mr. Yamada tol itu ada di sebelah kirinya dan masih mengarah ke tanah.

"Kesempatan terakhir untuk apa?"

"Pertempuran ini memiliki kesimpulan yang sudah pasti. Jika Anda tidak ingin merangkak di tanah pada akhirnya, saya akan membiarkan Anda mudah jika Anda meminta maaf! "Katanya, dengan senyum terlebar di wajahnya.

[PERINGATAN: MUSUH ADALAH PILOT WEAPON-SAFETY DILEPAS. PENGUNCIAN MATA KIRI TERDETEKSI.]

Saya dapat langsung memproses informasi yang diberikan  Mr. Yamada  kepada saya, tetapi begitu banyak yang membanjiri sekaligus sehingga masih hampir luar biasa.

"Jangan bertindak seperti ada pilihan!" "Begitukah? Sayang sekali. Baiklah, kalau begitu"

[PERINGATAN: MUSUH ADALAH PILOT FIRE-MODE ENGAGED. TARIKAN PEMICU DAN MUATAN ENERGI TERDETEKSI.]

"Selamat tinggal!"

Wamenggigil!

Suara tembakannya menembus udara.

Segera setelah itu, kilatan terang melesat tepat ke arahku.

"WAH!"

Auto-guard Byakushiki rupanya telah melindungiku. Aku b Mr. Yamada a menghindari pukulan penuh, tetapi tembakan itu telah meledakkan sebagian pelindung bahu kiriku yang masih dalam proses perhitungan ulang. Ledakan sonik yang tertunda menghantam lengan kiri saya ke samping, dan unit  Mr. Yamada  mengirimkan kilatan rasa sakit kepada saya
 
sebagai umpan balik. S Mr. Yamada tem kontrol ketinggian otomat Mr. Yamada   Mr. Yamada  menarik begitu banyak G-force sehingga membuat kepala saya berputar, tetapi mereka juga membuat saya tidak pingsan. Desak-desakan konstan itu memutar perut.

[PENGHALANG MENEMBUS: 46 POIN. ENERGI PER Mr. Yamada AI

S Mr. Yamada ANYA: 521. KERUSAKAN PADA BINGKAI: MINIMAL.]

Sial, aku tidak mengikuti Byakushiki.

Umumnya, pertempuran  Mr. Yamada  Mr. Yamada  berakhir setelah energi per Mr. Yamada ai dari satu s Mr. Yamada i telah terkuras menjadi nol. Namun, jika serangan menembus penghalang per Mr. Yamada ai, itu masih b Mr. Yamada a merusak bingkai. Itu tidak terkait dengan muatan per Mr. Yamada ai yang ters Mr. Yamada a, tetapi kerusakan f Mr. Yamada ik pada bingkai biasanya merupakan pertempuran yang ected dalam beberapa cara.

Omong-omong, semua unit  Mr. Yamada  dilengkapi dengan s Mr. Yamada tem "Pertahanan Absolut" yang mencegah pilot dari kematian. Bahkan mengambil kerusakan dalam jumlah ekstrim hanya akan menguras per Mr. Yamada ai, atau begitulah yang dikatakan buku teks; Saya tidak yakin apakah itu benar atau tidak. Armor bahuku telah meledak karena  Mr. Yamada  telah memutuskan bahwa itu tidak penting untuk kelangsungan hidupku, sehingga s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut tidak diaktifkan.

"Sekarang menari! Menarilah mengikuti waltz aku, Cecilia Alcott, dan Blue Tears!"

Tembakan lain, dan satu lagi, dan satu lagi. Mereka jatuh menimpaku seperti hujan. Semua tembakan adalah pekerjaan membidik pres Mr. Yamada i, dan hanya bertahan lama saja. Byakushiki membombardirku dengan sirene, mengingatkanku pada fakta bahwa per Mr. Yamada aiku sedang dipangkas.

"Bukankah aku punya semacam senjata ?!" Saya berteriak. Byakushiki segera menampilkan daftar peralatanku

Ke saya.

Daftar? Tidak, ada...

"Hanya ada satu hal?"

Yang ditunjukkannya hanyalah "Close-Combat Blade."

Sialan. Apakah kamu serius?

"Terserah, aku akan menerimanya!"
 
Mengira itu lebih baik daripada bertarung dengan tangan kosong, aku memanggil "Close-Combat Blade" untuk muncul. [NAMA ASLI TIDAK DITETAPKAN.]

Tching!

"Melawan unit jarak menengah sepertiku dengan senjata tempur jarak dekat adalah puncak kebodohan!"

Cecilia segera menyerang. Aku b Mr. Yamada a menghindari apinya,

Tapi menutup jarak 27 meter di antara kami adalah keseluruhan

di erent cerita. Saya mungkin juga berada di s Mr. Yamada i lain dari

planet ini. Tetapi-

"Aku harus mencoba...!"

Saya tidak b Mr. Yamada a ord untuk mundur. Pertempuran telah dimulai.

"27 menit. Saya kagum Anda bertahan. Itu mengesankan dalam dan dari dirinya sendiri."

"Th... Terima kasih ..."

Per Mr. Yamada aiku turun menjadi 67, dan bingkainya telah mengalami kerusakan yang cukup besar. Aku masih b Mr. Yamada a bertarung dan menggunakan pedangku, tapi nyar Mr. Yamada  tidak.

"Kamu adalah orang pertama yang berhasil bertahan begitu lama dalam pertemuan awal mereka dengan 'Blue Tears'-ku."

Cecilia menepuk empat senjata otonom yang melayang di sekelilingnya, seperti seseorang akan menepuk seekor anjing yang membawa kembali Fr Mr. Yamada bee. Keempat sirip di punggungnya b Mr. Yamada a mem Mr. Yamada ahkan dan menembakkan laser BT jarak pendek, dan juga tampaknya merupakan sumber nama "Blue Tears."

Lebih tepatnya, senjata mengambang itu  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "Air Mata Biru," sehingga bingkai  Mr. Yamada  Mr. Yamada  yang membawa mereka ke medan perang juga mengambil nama itu. Cecilia telah berbicara banyak tentang hal itu selama 27 menit sebelumnya, bahkan ketika tidak ada yang mendengarkan (terima kasih atas ceramahnya!).

"Baiklah, biarkan tirai naik di final!" Cecilia mengejek, menyodorkan lengan kanannya.

"Air Mata Biru," atau "bit" ketika saya memanggil mereka, segera menyebar dan mengelilingi saya, setelah menerima pesanan mereka.

"Ngh...!"
 
Potongan-potongan di atas dan di bawah saya mulai bersinar dan menembakkan laser mereka. Pada saat yang sama, Cecilia menembakkan senapannya ke arahku, dan aku menghindari atau memblokir tembakan, nyar Mr. Yamada  tidak. Begitulah yang terjadi untuk sementara waktu sekarang.

"Aku akan menembak kaki kirimu o!"

-Tidak! Aku sudah kehilangan armorku di sana, satu tembakan lagi akan memicu s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut.

Penggunaan energi akan menghab Mr. Yamada kan semua muatan per Mr. Yamada aiku, yang berarti aku akan kalah. Baiklah, sudah waktunya untuk tindakan putus asa.

"HAAAAAAAAAH!"

Dengan raungan keras dan kilatan tajam, saya membawa unit  Mr. Yamada  ke batas dan menabrak Cecilia secara langsung. Dampaknya melemparkan tujuannya dan menyebabkan tembakan terakhir meleset.

"Wha Gerakan yang bagus, tapi kamu berjuang dengan-!" Cecilia mundur dan mengulurkan tangan kirinya. Bit

Mengambang di sekitar segera mulai terbang ke arahku.

Aku mengerti, jadi begitulah cara mereka bekerja.

Saya terbang melalui rentetan laser dan mengayunkan salah satunya. Pedangku memotong logam berat; Perasaan perlawanan ditransm Mr. Yamada ikan ke tanganku. Petir biru melengkung di atas potongan, dan setelah beberapa saat, bit meledak: Satu ke bawah.

"Apa?!"

Aku mengayunkan pedangku ke bawah pada Cecilia yang terkejut. "Cih...!"

Cecilia menghindar ke belakang menjauh dari pukulanku, dan mengulurkan lengannya lagi. Bits No. 2 dan No. 3 terbang ke arahku.

"Senjatamu ini tidak bergerak kecuali kamu mengeluarkan perintah setiap saat! Dan terlebih lagi..."

Saya memprediksi pergerakan bit dan meretas pendorong o bit No. 2.

"Saat kamu memberi perintah, kamu tidak b Mr. Yamada a menyerang! Itu membutuhkan semua fokusmu untuk mengendalikan mereka, bukankah itu benar ?! "

"......!"

Mata Cecilia bergetar. Bullseye!
 
Dua bit ters Mr. Yamada a. Aku b Mr. Yamada a memprediksi pergerakan mereka. Mereka selalu mempos Mr. Yamada ikan diri sedemikian rupa sehingga reaksi saya akan tertunda.  Mr. Yamada  dan umpan v Mr. Yamada ualnya yang luas tanpa cela. Namun, saya masih manusia, dan saya tidak dapat memproses hal-hal di luar bidang pandang f Mr. Yamada ik saya secara intuitif. Butuh beberapa milidetik lagi untuk memahami informasi yang dimasukkan  Mr. Yamada  langsung ke otak saya. Cecilia mengandalkan itu.

Di s Mr. Yamada i lain, itu berarti aku b Mr. Yamada a memaksa mereka ke lokasi tertentu. Logikanya sederhana: menyalahgunakan fakta bahwa mereka akan bergerak sesuai dengan gerakan saya sendiri. Dengan mengingat hal itu saya akan selangkah lebih maju, bukan di belakang.

Aku b Mr. Yamada a melakukan ini. Saya hanya harus fokus.

Aku mengepalkan tangan kananku di gagang pedangku; waktuku yang dihab Mr. Yamada kan untuk berlatih dengan Houki bergegas kembali ke dalam diriku. Fokus adalah seni dan dasar pertempuran pedang. Kemampuanku sebagai petarung mungkin telah tumpul, tetapi belum hilang. Saya merasa gerakan  Mr. Yamada  saya menjadi lebih ringan, lebih cepat. Saya akan mengharapkan unit saya kehilangan kemampuan manuver karena kerusakan rangka, tetapi responsivitasnya sebenarnya jauh lebih baik daripada sebelumnya.



Aku hanya perlu menemukan cara untuk menutup jarak, dan semuanya berakhir.

Unit Cecilia, seperti yang dia gambarkan sendiri, adalah unit kelas menengah. Senapan besarnya tidak akan sangat berguna dalam pertempuran jarak dekat, dan sekilas, sepertinya dia tidak memiliki peralatan yang lebih cocok. Mungkin semua peralatan tempur jarak dekatnya dalam keadaan siaga, tetapi dia masih harus menghab Mr. Yamada kan waktu untuk mengeluarkannya. Jalan menuju kemenangan ditelanjangi.




"Wah... Orimura benar-benar bagus ..." Yamada Maya menghela nafas, saat dia melihat monitor di dalam lubang.
 
Ichika jauh lebih baik daripada yang diharapkan dari seseorang yang hanya menggunakan  Mr. Yamada  untuk kedua kalinya. Sebaliknya, Chifuyu melihat monitor dengan suasana hati yang buruk.

"Orang tolol itu. Dia menjadi sombong." "Bagaimana Anda tahu?"

"Dia mengepalkan tangan kirinya. Dia selalu melakukan itu tepat sebelum dia membuat kesalahan bodoh."

"Hehehe... Saudara kandung saling mengenal dengan baik. Anda mengambil bahkan pada hal-hal kecil. "

Maya mengatakan ini pada dirinya sendiri seperti pada Chifuyu, tapi itu membuatnya terkejut.

"Y-Yah, uh ... Dia jen Mr. Yamada  saudaraku ..."

"Oh, apakah kamu berubah menjadi merah muda? Kamu berubah menjadi merah muda!" "........."

Krrrkk. Chifuyu membawanya ke dalam cengkeraman.

"Aduh..."

"Aku benci diolok-olok." "O-Oke! Oke! Aku tahu! Tolong biarkan g Ahhh!" Houki tidak menghiraukan Maya dan hanya memperhatikan

Monitor. Ekspresinya sangat tegas.

"........."

Dia tidak menyatukan kedua tangannya dan berdoa atau semacamnya. Dia bukan orang seperti itu. Itu, di satu s Mr. Yamada i, adalah alasan mengapa ekspresinya begitu kompleks.

"Ichika..."

Houki menggigit bibirnya tepat saat pertempuran berada pada titik balik.



Aku mendapatkannya sekarang!

Aku menutup jarak ke Cecilia dan menghancurkan bit No. 3. Kemudian, dengan s Mr. Yamada tem anti-gravitasi  Mr. Yamada , saya melakukan tendangan roundhouse untuk bit No. 4. Cecilia tidak akan b Mr. Yamada a mengarahkan senjatanya ke arahku tepat waktu. Saya yakin saya b Mr. Yamada a memukulnya.

"Menangkapmu," Cecilia tersenyum.
 
-Kotoran!

Semua naluriku berteriak. Segera saya mencoba untuk mendapatkan jarak di antara kami, tetapi sudah terlambat.

Desir!

Pelat baja berbentuk rok ditarik dari pinggang Cecilia, dan dua benda bergerak dari bawah.

"Maaf, tapi ada enam 'Air Mata Biru!'"

Aku tidak akan b Mr. Yamada a menghindari mereka. Mereka tidak seperti bit yang menembakkan laser. Ini adalah rudal.

LEDAKAN-KA! Saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elimuti api merah dan putih ledakan.



"Ichika!" Houki berteriak, ke monitor.

Chifuyu dan Maya juga telah melupakan pertarungan mereka dan melihat api dan asap di monitor.

"Hmph."

Saat asapnya hilang, Chifuyu mendengus. Tetap saja, dia tampak lega.

"Tebak unit itu menyelamatkan si idiot itu."

Awan asap terakhir yang melayang di layar dibersihkan. Dan di tengah layar berdiri unit dengan warna putih bersih  bentuk aslinya terungkap.



[PEMFORMATAN DAN PEMASANGAN SELESAI. SILAKAN TEKAN UNTUK MENGONFIRMASI.]

A-Apa?

Data mengalir ke kesadaran saya. Sebuah jendela muncul di depan mataku; di tengahnya ada tombol yang hanya mengatakan "Konfirmasi." Saya menekannya, tidak benar-benar mengerti apa yang akan dilakukannya, dan banjir data lain masuk ke otak saya. Atau, lebih tepatnya, mengaturnya kembali untuk saya. Saya memahaminya secara intuitif, dan perubahannya adalah
 
Segera.

Shiiiiiing.

Ada suara frekuensi tinggi logam. Kedengarannya lembut, hampir menenangkan. Dalam sekejap,  Mr. Yamada  yang menyelimuti saya  tidak,  Mr. Yamada  yang adalah saya  larut menjadi partikel-partikel cahaya dan mereformasi dirinya sendiri.

"Ini ..."

Ketika sudah terbentuk lagi, pelat baja berkilauan samar. Semua kerusakan yang saya derita hilang. Dan lebih dari itu,  Mr. Yamada  sekarang terlihat jauh lebih maju dan halus.

"T-Tidak mungkin! Apakah itu Shift Pertama? A-Apa kau benar-benar melawanku di pengaturan default?!"

Jendela sebelumnya telah memberi tahu saya bahwa pemformatan dan pemasangan sudah selesai. Jadi, itulah artinya. Dengan itu, unit itu akhirnya, benar-benar, milikku. Saya melihat  Mr. Yamada  lagi. Semua hasil akhir industri yang kasar telah menghilang, digantikan oleh permukaan yang bersih dan gar Mr. Yamada -gar Mr. Yamada  tajam yang mengingatkanku pada baju besi abad pertengahan.

Yang paling berubah adalah senjataku.

Pedang tempur jarak dekatku sekarang memiliki nama: Yukihira Nigata. Bentuknya mengingatkan saya pada katana, tapi lebih dari itu

sangat melengkung, dan memiliki bilah yang lebih tebal. Ada yang lebih dangkal di belakang di mana cahaya berdenyut seperti napas manusia; Itu tampak sangat mekan Mr. Yamada , di satu s Mr. Yamada i. Setiap penonton akan tahu pers Mr. Yamada  bahwa itu dibuat khusus untuk  Mr. Yamada .
 
 
 
Yukihira ...

Itu adalah nama pedang kakakku untuk  Mr. Yamada -nya sendiri, dan sekarang aku menggunakan nama itu sebagai milikku. Yukihira Nigata.

Apakah ini versi upgrade dari senjata kakakku? Oh, bung. Semuanya terus mengingatkan saya padanya.

"Aku punya saudara perempuan terbaik di dunia!"

Itu telah terjadi 3 tahun sebelum itu, 6 tahun sebelum itu, dan mungkin semua 15 juga. Adikku adalah yang terbaik. Tetap saja, saya tidak ingin dia mendukung saya selamanya. Sudah waktunya saya mengambil sikap.

"Aku akan mengurus keluargaku sekarang." "Apa? Apa yang kamu bicarakan?"

"Dan untuk memulainya, aku akan memastikan nama Chifuyu diingat dengan baik!"

Saya adalah saudara dari mantan perwakilan nasional. Jika saya mengacaukan, itu akan berdampak buruk padanya. Dia selalu terlihat luar biasa pada apa pun yang telah dia lakukan. Saya harus memastikan itu selamat. Tekad saya telah ditetapkan.

"Ini agak lucu, bukan?"

"Apa yang kamu bicarakan? Argh, mari kita akhiri ini sekarang!"

Cecilia mengirim polong rudal yang dia ungkapkan kepadaku. Mereka menyebar untuk mengelilingiku lagi. Kecepatan mereka jauh lebih cepat daripada bit laser, tetapi tidak cukup cepat.

Aku b Mr. Yamada a melihat mereka!

Aku mengepalkan tangan kananku. Aku b Mr. Yamada a merasakan berat Yukihira, dan mendengar suara mekan Mr. Yamada menya. Saya tahu cara menggunakannya. Saya telah melihat saudara perempuan saya menggunakannya berkali-kali, meskipun dia tidak menginginkan saya. Gerakannya tertanam dalam ingatanku.

Bzzzm!

Gar Mr. Yamada  miring horizontal. Bit itu terbelah dua,  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ingkirkan oleh  Mr. Yamada  saya, dan meledak di belakang saya. Sebelum gelombang ledakan mencapai saya, saya sudah melaju menjauh menuju Cecilia. Akselerasi dan resolusi sensor unit adalah urutan besarnya lebih baik dari sebelumnya. Jauh lebih mudah untuk
 
kontrol juga.

"RAAAAHH!"

Saya b Mr. Yamada a merasakan bahwa kepadatan energi di tangan saya telah meningkat. Partikel bercahaya melap Mr. Yamada i Yukihira seperti sarung, kekuatannya sekarang mengukur lebih tinggi dari sebelumnya.

Aku b Mr. Yamada a melakukan ini!

Aku mengayunkan pedang ke atas dengan tebasan yang menentukan, mengarah langsung ke perut Cecilia.

Tapi sebelum pedang terhubung, bel berbunyi. "Bertempur. Pemenang: Cecilia Alcott." Hah?

"Apa...?"

Saya tidak yakin apa yang terjadi. Cecilia tepat di depanku, mulutnya terbuka. Dia sama bingungnya denganku.

Hal yang sama berlaku untuk penonton di arena ketiga, untuk Houki, dan untuk Ms. Yamada di ruang kontrol. Satu-satunya yang tidak terkejut adalah Chifuyu.

Pertempuran berakhir. Dan saya telah kalah.



"Pidato yang bagus sebelumnya. Semua pembicaraan itu, dan Anda masih berakhir seperti ini? Kau idiot besar."

Pertempuran telah berakhir. Kakak perempuan saya meningkatkan saya dari idiot menjadi

idiot besar, bukan promosi yang saya senangi. Tidak seperti

Kakakku akan pernah menurunkanku dalam skala kebodohan.

"Itu terjadi karena kamu menggunakan senjatamu tanpa mengetahui apa fungsinya. Sekarang Anda tahu bagaimana hasilnya. Mulai besok, Anda perlu berlatih dengan benar. Percontohan  Mr. Yamada  Anda ketika Anda punya waktu. Mengerti?"

"Oke ..."

Yang b Mr. Yamada a kukumpulkan hanyalah anggukan. Sangat menyedihkan kehilangan setelah pidato dramat Mr. Yamada  seperti itu.

"Sekarang, unit  Mr. Yamada  dalam keadaan siaga, tetapi kami dapat memberikannya kepada Anda kapan pun Anda memintanya. Tetap saja, aturan adalah aturan, jadi Anda akan melakukannya
 
harus membaca ini. Di sini."

Slam!

Tampaknya menghasilkan medan gravitasinya sendiri. Sampul buku itu mengatakan " Mr. Yamada  Rulebook," tetapi itu akan membuat direktori telepon malu. Itu sangat gemuk, dan halaman-halamannya tip Mr. Yamada  dan tip Mr. Yamada .

"Itu saja untuk hari ini. Pulanglah dan  Mr. Yamada tirahatlah."

Tidak ada kelembutan dalam perintahnya. Aku benar-benar berharap dia akan belajar bahwa tongkat itu tidak ada artinya tanpa wortel. Selain itu, apakah ada alasan bagiku untuk mencoba dan merawatnya?

"Ayo pergi."

Oh, itu dia. Korban kedua dari kekurangan cinta klin Mr. Yamada . Namanya Houki, teman masa kecilku.

Kami berjalan ke arah asrama; Kelelahan sudah mulai terjadi.

"........."

"A-apa?"

Kami berjalan berdampingan dan Houki telah menatapku untuk sementara waktu, seperti aku adalah semacam monster langka.

"Pecundang."

Ugh. Beri aku  Mr. Yamada tirahat, Houki.

Dia seperti beberapa pendeta yang membangkitkan petualang dengan 1 HP dengan mengorbankan banyak uang, dan mengirim mereka ke dungeon tanpa peralatan. Bukankah mereka mengatakan bahwa manusia adalah ibl Mr. Yamada  yang sebenarnya? Yah, b Mr. Yamada a dibilang aku sendiri mengenal ibl Mr. Yamada .

Anda tahu hal yang mereka lakukan dalam bab-bab di mana kotoran menghantam penggemar: Musuh lama Anda kembali sebagai sekutu Anda, sekutu lama Anda ternyata adalah dalang jahat, dan nasib dunia ada di pundak Anda.

Tidak... F-F...

"TEMUKAN ORANG LAIN!"

"Apa?"

"Tidak ada."

Saya mengatakannya dengan keras karena itu sangat penting, tetapi jika saya mau
 
tahu bahwa Houki akan memelototiku, aku tidak akan melakukannya. Semua hal yang sangat penting dalam hidup tidak dapat dilihat  beberapa penul Mr. Yamada  yang sudah meninggal mengatakan itu.

"Hari ini, 9 April, Houki telah memelototiku, jadi biarkan hari ini selanjutnya dikenal sebagai 'Hari Houki.'"

"Apakah kamu mengejekku sekarang?" "Muncul."

"Kedengarannya sarkastik."

"Nooope. Lihat, terdengar normal. Mereka selalu mengatakannya seperti itu di Amerika Selatan."

"Hmph..."

Houki menghunus pedang bambunya. Apa, berlatih di halaman kampus? Betapa rajinnya.  Mr. Yamada tirahat juga penting jika kamu ingin berlatih, Houki. Hanya melompat-lompat sepanjang waktu tidak banyak gunanya.

Bam!

"Hei! Untuk apa itu ?!"

"Ada orang bodoh yang perlu dipukul."

Dia mengatakan bahwa seperti seseorang akan mengatakan "Saat itu hujan, jadi saya menggunakan payung." Kekerasan merayap ke dalam kehidupan kita sehari-hari. Di mana pemerintah saat Anda membutuhkannya?

"Apakah kamu, seperti, slasher di kota? Tiran kita berikutnya?"

"Ingin serangan lagi?"

"Tidak, maafkan aku. Aku akan tutup mulut."

Houki mengangguk dan menyingkirkan pedang bambunya. Dia lebih menakutkan dari Gunung Doom. Kemudian lagi, saya kira Gunung Doom itu sendiri tidak terlalu menakutkan.

"........."

"........."

Houki dan aku berjalan dalam diam untuk beberapa saat. Bukannya kami tidak punya apa-apa untuk dibicarakan, tapi aku masih marah pada diriku sendiri karena kalah dan tidak b Mr. Yamada a memaksa diriku untuk berbicara dengannya.

Di saat-saat seperti ini, saya hanya ingin mandi. Pada titik tertentu saya memberi tahu Gotanda bahwa berbaring di bak mandi sangat dingin dan membuat Anda melupakan segalanya, tetapi dia mengatakan kepada saya bahwa itu adalah sesuatu yang hanya dilakukan oleh orang tua. Pria itu tidak memiliki selera sialan
 
untuk hal-hal yang lebih baik dalam hidup.

Ah, tapi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku pada dasarnya adalah perwujudannya

dari hal-hal yang lebih baik dalam hidup ...

Houki mungkin akan mengerti maksudku. Jika Anda memberi tahu orang asing bahwa dia adalah penjelajah waktu dari periode Edo, 6 dari 10 akan mempercayainya. Sumber: Investigasi Pribadi

"Ichika."

"Hm? Iya?"

Whoa, dia memulai percakapan terlebih dahulu. Apakah ini telepati dongeng? Itu berguna. Jauh lebih baik daripada ponsel pasti, dan tidak ada biaya bulanan. Benar-benar menakjubkan.

"Um, apakah kamu ... kesal kamu kalah?"

"Ya, tentu saja. Mengapa saya tidak marah?" "O-Oke ... Baiklah ..."

Apa yang dia bicarakan? Bahwa tidak apa-apa aku kalah? Wow, dia adalah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang kejam.

"J-Mulai besok... Ya. Kita harus berlatih dengan  Mr. Yamada  Mr. Yamada ."

Houki melanjutkan, dan tampak sangat jauh. Mungkin tidak jauh, tapi gel Mr. Yamada ah.

"Jadi, apakah kamu akan mengajariku cara mengujinya? Benar?" "A-Aku tidak akan memaksamu. Mungkin Anda harus bertanya

kakak sebagai gantinya."

"Tidak, aku tidak ingin Chifuyu mengajariku. Selain itu, itu akan terlihat seperti pilih kasih, bukan? "

"K-Kamu juga b Mr. Yamada a meminta salah satu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kelas tiga untuk mengajarimu. Pengalaman itu penting."

Untuk seseorang yang telah menghindari topik yang tepat ini sebelumnya, Houki yakin banyak memperdebatkannya sekarang. Dan mengapa dia melirikku sepanjang waktu, seolah dia mengharapkan sesuatu dariku?

"Oke, jika kamu tidak ingin melakukannya maka aku b Mr. Yamada a bertanya pada someo" "A-aku tidak mengatakan aku tidak mau!" Seru Houki. Rupanya dia menyadari betapa agresifnya dia,
 
dan mengubah postur tubuhnya.

"A-aku, umm ... Ahem. Apakah kamu ingin aku mengajarimu, Ichika?" "Ya, saya lakukan."

Pasti akan lebih baik daripada  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain yang mengajariku. Saya juga berpikir dia tahu banyak tentang  Mr. Yamada  karena dia adalah saudara perempuan Tabane.

"O-Oke ... Saya mengerti. Saya mengerti. Baiklah. Hehe. Baiklah, kalau begitu." Houki tiba-tiba terlihat cukup bahagia. Apakah itu sesuatu yang aku katakan ...?

Dia sangat bahagia, dia menggerakkan jari-jarinya melalui kuncir kudanya yang panjang.

"Baiklah. Lalu aku akan mengajarimu. Sebagai pengecualian."

Dia menekankan bagian terakhir itu. Yah, aku bersyukur akan hal itu. Jika aku kalah dari seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lagi, itu akan membunuh harga diriku sebagai pria, meskipun itu sudah setengah mati dari pertempuran sebelumnya. Saya akan menjadi zombie dalam waktu singkat.

"Oke. Pastikan Anda punya waktu sepulang sekolah besok. Mengerti?"

"Benar."

Saya tidak akan bergabung dengan klub karena tidak ada orang di dalamnya, jadi itu baik-baik saja dengan saya. Aku mempermalukan adikku Chifuyu: itu membuatku lebih kesal dari apapun. Saya harus menjadi lebih kuat.

"Ngomong-ngomong, Houki."

"Hm? Iya?"

Oh, dia dalam suasana hati yang baik. Aku memutuskan untuk langsung melemparkan pertanyaan yang sudah lama ingin kutanyakan padanya.

"Apakah kamu harus pergi ke kamar mandi, atau sesuatu, sebelumnya?"

Bam! Pedang bambu telah menyerang tepat di antara mataku.




Fssshh.

Kepala pancuran menyebarkan air hangat ke seluruh tubuhnya;
 
Tetesan pecah di kulitnya dan meluncur perlahan ke bawah bingkainya. Cecilia selalu bangga dengan keindahan elegan di mana proporsi tubuhnya yang seimbang tersusun.

Kakinya panjang, menggoda dan berbentuk bagus; Mudah bersaing dengan model, dan lebih cantik dari kebanyakan dari mereka.

Payudaranya agak sederhana dibandingkan dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kulit putih lain seusianya, tetapi karena mereka juga lebih menekankan lekuk tubuhnya, dia b Mr. Yamada a menerimanya. Di s Mr. Yamada i lain, dibandingkan dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   Jepang, payudaranya cukup besar.

Air mengalir di dadanya saat dia berdiri diam, tenggelam dalam pikirannya.
 
 
 
Pertempuran itu...

Dia masih tidak tahu mengapa energi per Mr. Yamada ai Ichika tiba-tiba mencapai nol. Siapa yang tahu apa yang akan terjadi jika serangan terakhir itu terhubung? Cecilia selalu percaya diri dengan kemampuannya dan ingin meningkatkan keterampilannya, tetapi ketidakpastian atas apa yang telah terjadi membuatnya sangat tidak bahagia.

Aku menang, tapi...

Dia tidak memahaminya. Tidak ada kenikmatan yang b Mr. Yamada a didapat.

Orimura... Chika...

Dia memikirkan kembali pria itu ... Api tekad di matanya. Keengganan untuk berhenti, keinginan membara untuk berhasil. Cecilia tiba-tiba teringat ayahnya, sangat kontras.

Ayahku selalu menunggu ibuku memberitahunya apa yang harus dilakukan ...

Dia telah menikah dengan keluarga penting, dan pasti merasa jauh lebih rendah dari ibunya. Sejak dia masih sangat kecil, Cecilia telah menatap ayahnya, bertekad untuk tidak menikah dengan pria lemah seperti dia. Dan setelah  Mr. Yamada  ditemukan, ayahnya menjadi lebih budak dan budak. Ini mulai membuat ibunya frustrasi, dan dia mengembangkan kebiasaan menolak untuk berbicara dengannya.

"........."

Ibunya adalah wanita yang kuat. Seseorang yang telah menemukan kesuksesan di masyarakat, bahkan sebelum wanita mulai sepenuhnya mendominasi pria, dan memiliki perusahaan sendiri. Dia sangat ketat dan keras. Cecilia selalu memandangnya sebagai cita-cita.

Ya di masa lalu. Orang tuanya tidak lagi. Mereka meninggal dalam kecelakaan tiga tahun sebelumnya.

Pada saat itu, mereka sudah hidup terp Mr. Yamada ah. Cecilia tidak tahu mengapa mereka bersama pada hari itu. Ada banyak teori konspirasi seputar kematian mereka, tetapi mereka tidak sesuai dengan keadaan: kereta api
 
melompat o trek. Itu adalah tragedi besar, dan lebih dari seratus orang terbunuh atau terluka. Dan begitu saja, orang tuanya telah menghilang. Waktu berlalu dengan cepat sesudahnya.

Orang tuanya telah meninggalkannya war Mr. Yamada an yang sangat besar. Dia telah menghab Mr. Yamada kan banyak waktu belajar bagaimana dia b Mr. Yamada a melindunginya dari burung nasar. Sebagai bagian dari pendidikannya, dia telah menerima A + pada tes bakat  Mr. Yamada . Pemerintah telah memberikan hak  Mr. Yamada timewa yang luas untuk membujuknya agar mempertahankan kewarganegaraannya, dan dia segera menerimanya. Itu adalah cara termudah baginya untuk melindungi war Mr. Yamada annya. Dia telah dipilih sebagai pilot uji generasi pertama dari generasi ketiga  Mr. Yamada , Blue Tears. Untuk mengumpulkan pengalaman tempur dan data uji, dia datang ke Jepang.

Dan di sini ... Dia telah bertemu dengannya, Orimura Ichika. Pria kuat yang dia impikan.

"Untuk menjadi Gembala ..."

Dia mencoba mengatakannya. Dia b Mr. Yamada a merasakan dadanya menegang. Jantungnya berdebar kencang saat dia mengusap jari-jarinya di atas bibirnya yang indah, yang terkena tetesan air. Bibirnya sepertinya ingin  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  entuh, dan itu membuatnya bersemangat.

"........."

Itu adalah perasaan man Mr. Yamada , hangat, penuh kebahagiaan dan kerinduan. Keingintahuannya terusik. Apa semburan emosi yang memenuhi dadanya saat dia memperhatikannya? Dia ingin tahu lebih banyak: apa ini, dan apa yang akan menyebabkannya. Dia ingin tahu lebih banyak ... Tentang Ichika.

"........."

Dia mengalirkan air di kamar mandi beberapa saat lagi.




Keesokan paginya ada wali kelas pendek lagi. Hal yang mustahil telah terjadi.

"Kalau begitu, perwakilan untuk Kelas 1-A adalah Orimura Ichika. Ah, ada baiknya kita menyelesaikan ini."
 
Yamada melanjutkan, dengan gembira.

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelas juga tampak sangat senang. Aku satu-satunya yang membuat wajah muram. Satu-satunya sialan.

"Ajarkan, saya punya pertanyaan."

Aku mengangkat tanganku. Itu adalah cara yang tepat untuk melakukannya. Cara mendasar.

"Ya, Orimura?"

"Aku kalah dalam pertempuran kemarin, namun sekarang aku adalah ketua kelas. Apa yang memberi?"

"Baik..."

"Saya menarik diri dari perlombaan!"

Cecilia telah berdiri dan meletakkan tangannya di pinggulnya. Itu terlihat bagus, dan Oke, pokoknya. Mengapa dia menarik diri? Dan dia tampak agak bersemangat tentang hal itu, yang tidak benar-benar masuk akal bagiku. Dia sangat marah sampai saat itu, dan sekarang dia terlihat sangat bahagia? Itu aneh.

"Yah, kamu memang kalah dalam pertempuran, tapi itu benar-benar tidak pernah dipertanyakan. Lagipula, lawanmu adalah aku, Cecilia Alcott! Tidak ada lagi yang b Mr. Yamada a diharapkan."

Saya tidak punya kata-kata untuk dikatakan tentang itu. Lagipula aku kalah.

"Soalnya, aku menyesal karena aku sangat marah kekanak-kanakan."

Anda apa?

"Saya telah memutuskan untuk membiarkan Anda menjadi perwakilan ... Ichika. Pengalaman tempur melatih pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  tidak seperti yang lain. Tampaknya bagi saya Anda membutuhkan pengalaman ini lebih dari saya."

Sungguh berkat campuran ini.

Apakah dia baru saja menggunakan nama depanku? Tidak, tidak mungkin. "Kamu benar-benar mengerti, Cecilia!" seseorang bersorak. "Tepat! Kami punya satu-satunya pria di dunia yang b Mr. Yamada a

pilot. Kita harus mendukungnya!"

"Kami akan belajar banyak hal hebat, dan kami dapat menjual infonya ke kelas lain. Orimura adalah hadiah yang terus memberi!"

Hei, aku tidak ingat setuju untuk menjadi komoditas.

"Aduh!"
 
Cecilia berdeham dan meletakkan tangannya di dagunya. Ini adalah pose yang tepat dari sebelumnya. Saya bertanya-tanya apa artinya? Itu mungkin berarti sesuatu, tapi aku tidak yakin apa.

"Seperti yang Anda lihat, saya adalah manusia yang superior, elegan, cantik  tidak, sempurna. Jika aku mengajarimu cara-cara  Mr. Yamada  Mr. Yamada , maka pasti kesuksesan hanya sekitar jagung "

Wham!

Houki membanting tangannya ke atas meja dan berdiri. "Sayangnya, pos Mr. Yamada i guru Ichika ter Mr. Yamada i. Dia bertanya

saya melakukannya sendiri."

Ada penekanan yang aneh pada kata "aku." Houki melotot dengan tingkat permusuhan yang langka terhadap Cecilia.

Kamu akan membuatnya takut jika kamu melihatnya seperti itu ...

Seminggu yang lalu Cecilia akan menarik diri dari pertunangan, tetapi tidak sekarang. Dia menjawab tatapan Houki dengan baik. Jika ada, dia tampak sedikit sombong.

"Oh, bukankah kamu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   Shinonono peringkat-C? Apakah ada sesuatu yang harus Anda katakan kepada A-rank seperti saya?"

"I-Pangkatnya tidak masalah! Dia bertanya padaku! I-Ichika mengatakan bahwa itu pasti aku!"

Itu bohong.

"Tunggu, kamu Peringkat C, Houki?"

"Pangkatnya tidak masalah!"

Dia benar-benar marah. Aku adalah Peringkat B, rupanya. Namun, peringkatnya didasarkan pada unit pelatihan, dan Chifuyu telah memberitahuku untuk tidak terlalu memperhatikannya.

"Duduklah, idiot."

Chifuyu berjalan ke arah Cecilia dan Houki dan memukul kepala mereka berdua. Tentu saja mantan wakil Jepang, dan juara dunia pertama, tidak takut pada apa pun. Keduanya duduk, sedih.

B Mr. Yamada a dibilang, satened. Hahaha.

Wham!

"Bersihkan seringai itu o wajahmu, idiot."
 
Ngomong-ngomong, dia memukul kami dengan catatan kehadiran. Saya yakin saudara perempuan saya Chifuyu tidak mengetahuinya, tetapi pengikatan catatan itu cukup sulit. Jika saudara perempuan saya tidak, saya pasti melakukannya.

"Bar Mr. Yamada anmu tidak ada artinya. Cara saya melihatnya, Anda semua hijau di belakang telinga. Seperti anak ayam di dalam telur; mencoba menerobos, tetapi masih mengudara."

Aku b Mr. Yamada a melihat Cecilia ingin mengatakan sesuatu kembali kepada Chifuyu, tapi dia tidak melakukannya.

"Sudah kubilang semua Kadet Nasional perlu belajar sama seperti orang lain. Orang-orang mengatakan bahwa remaja harus diizinkan berkelahi tanpa dewasa, tetapi akulah yang bertanggung jawab di sini, dan aku tidak akan memiliki omong kosong itu."

Saya tidak pernah tahu bahwa Chifuyu adalah orang yang begitu ketat di tempat kerja. Itu mengejutkan saya. Aku hanya mengenalnya sebagai orang yang menggerutu terlalu banyak garam dalam sup. Sekarang saya tinggal di asrama, bagaimana saudara perempuan saya bertahan?

Aku harus mengunjunginya akhir pekan ini.

Apakah tempat itu bahkan ditempati? Apakah dia mencuci pakaiannya dengan benar? Saya selalu bertanggung jawab melakukannya untuknya. Kalau saja dia setidaknya memasukkan pakaian dalamnya ke dalam tas cucian sendiri  mereka selalu berakhir rusak ketika mereka menemukan jalan mereka ke binatu utama, dan itu biasanya akan membuat Chifuyu kesal.

Setidaknya lakukan sebanyak itu, Ms. Anggota Masyarakat yang terhormat.

Wham!

"Kamu sedang memikirkan sesuatu yang kasar, bukan?" "A-Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan." "Uh-ya."

Wham! Bam!

"Saya menyesal!"

"Bagus."

Warga negara yang berbudi luhur, mengalami pelecehan tanpa akhir. Betapa kejamnya dunia tempat kami tinggal.

"Perwakilan kelasnya adalah Orimura Ichika. Saya percaya
 
tidak ada keberatan?"

Seluruh kelas berteriak setuju dengan penuh semangat. Kebutuhan banyak orang selalu lebih besar daripada kebutuhan segelintir orang; Saya hanya berharap itu akan memihak saya sekali.
 




Bab III: S Mr. Yamada wa pindahan adalah teman masa kecil kedua




"Baiklah, kalau begitu. Orimura, Alcott, melakukan beberapa penerbangan. Tunjukkan padaku beberapa manuver penerbangan dasar  Mr. Yamada  Mr. Yamada ."

Kami berada di minggu terakhir bulan April sekarang. Bunga sakura terakhir telah jatuh. Adikku Chifuyu masih ibl Mr. Yamada  di kelas, tapi aku melakukan yang terbaik.

"Cepat. Seorang pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  terlatih hanya perlu satu detik untuk menghasilkan unit mereka."

Aku memfokuskan pikiranku saat dia memintaku. Setelah  Mr. Yamada  dipasang ke pilot, mereka membawanya sebagai aksesori. Dalam kasus Cecilia, itu adalah anting-anting kirinya. Dalam kasus saya, itu adalah tantangan untuk tangan kanan saya. Biasanya itu seharusnya semacam barang sederhana, jadi aku tidak tahu mengapa milikku adalah tantangan lap Mr. Yamada  baja, dari semua hal.

"Fokus."

Malapetaka yang akan datang  pukulan lain dari Chifuyu  sudah dekat. Aku menjulurkan lengan kananku dan mencengkeram gauntlet dengan tangan kiriku. Saya telah bermain-main dengan banyak metode di erent, dan ini adalah salah satu yang memungkinkan saya memfokuskan pikiran saya yang terbaik. V Mr. Yamada i  Mr. Yamada  saya berkembang memenuhi pikiran saya.

Datanglah padaku, Byakushiki!

Segera, saya b Mr. Yamada a merasakan sebuah film menyebar di atas saya dari pergelangan tangan kanan saya. Butuh 0,7 detik untuk mencakup saya. Partikel cahaya terang membanjiri seluruh tubuh saya, kemudian tampak mengeras di sekitar saya ke dalam unit  Mr. Yamada .

Tubuh saya menjadi ringan. Sensor  Mr. Yamada  terhubung ke kesadaran saya, dan persepsi saya tentang dunia menjadi
 
jauh lebih tajam. Byakushiki telah terwujud dalam sekejap mata, dan sekarang kami mengambang di tanah sekitar 10 sentimeter. Cecilia dan Blue Tears juga melayang. Potongan-potongan yang telah aku hancurkan dalam pertempuran kami telah tumbuh kembali.

"Oke. Sekarang, terbanglah."

Cecilia segera bertindak. Dia berputar ke langit dan berhenti, hampir tidak terlihat, di atas kami. Saya mengikuti, tetapi tingkat pendakian saya secara signifikan lebih lambat daripada miliknya.

"Apa yang kamu lakukan? Byakushiki seharusnya jauh lebih cepat berdasarkan spesifikasinya."

Saya sedang diprotes melalui com-link. Kami telah belajar tentang kecepatan tinggi naik dan turun sehari sebelumnya. "Bayangkan sebuah segitiga mengarah ke atas" adalah apa yang mereka katakan kepada kami, tetapi sulit bagi saya untuk mempraktikkannya.

"Ichika, memiliki citra mental yang baik dan solid sangat membantu. Mungkin lebih konstruktif untuk memikirkan yang lebih baik yang cocok untuk Anda. "

"Mungkin ... Tapi aku belum terbiasa terbang. Bagaimana ia b Mr. Yamada a melayang, sih? "

Byakushiki memiliki dua ekstrusi berbentuk sayap di bagian belakang, tapi tidak peduli bagaimana aku melihatnya, mereka tampaknya tidak mampu membuat setelan itu terbang. Selain itu, tidak masalah ke mana mereka diarahkan; Unit itu b Mr. Yamada a terbang, jadi semuanya cukup m Mr. Yamada terius.

"Saya tidak keberatan menjelaskannya kepada Anda, tapi ini bukan penjelasan singkat. Ia menggunakan sayap anti-gravitasi dan gangguan gelombang aliran."

"Mengalir ... Apa? Baiklah, jangan menjelaskannya."

Saya segera menolaknya. Lagipula aku tidak akan memahaminya.

"Begitu. Sayang sekali. Hehe."

Cecilia tersenyum gembira. Itu adalah senyum yang jujur dan sederhana, bukan senyum yang iron Mr. Yamada  atau mengejek.

Setelah pertempuran kami, Cecilia telah mengajariku dan memberikan tip kapan pun dia b Mr. Yamada a. Saya sangat berterima kasih untuk itu, tentu saja, dan Cecilia benar-benar baik  seperti yang Anda harapkan dari
 
Kadet Nasional. Tetapi saya harus bertanya-tanya: apa yang menyebabkan perubahan hati ini? Aku tidak percaya betapa erent dia pada awalnya.

"Ichika, aku akan mengajarimu lagi sepulang sekolah jika kamu mau. Lalu kita b Mr. Yamada a sendirian dan"

"Ichika! Berapa lama kamu akan tinggal di sana ?! Turun!" terdengar teriakan melalui com.

Aku menoleh dan melihat bahwa Houki telah mengambil radio dari Ms. Yamada yang terkejut. Hypersensor  Mr. Yamada  menggabungkan penglihatan teleskopik jarak jauh dan peningkatan penglihatan lainnya; Aku b Mr. Yamada a melihat bulu mata Houki dari jarak sekitar 200 meter.

Pasti mungkin menggunakan ini untuk segala macam tujuan jahat...

"Saya harus menambahkan bahwa pemandangan, secara tekn Mr. Yamada , terbatas pada k Mr. Yamada aran tertentu. Tapi  Mr. Yamada  dirancang untuk digunakan di luar angkasa, di mana perlu untuk menentukan pos Mr. Yamada i Anda berdasarkan bintang ratusan ribu kilometer jauhnya, jadi jarak pendek ini sepele. "

Terima kasih, s Mr. Yamada wa teladan. Dia benar-benar tahu banyak. Berbeda dengan itu, penjelasan Houki seperti:

"Begitulah, uhh ... Ini menjadi dadum, dan kemudian bazoom!"

Tidak terlalu membantu. Aku bahkan tidak yakin apakah Houki benar-benar b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada . Kami belum memiliki pelatihan prakt Mr. Yamada  sebagai sebuah kelompok, jadi aku tidak tahu seberapa baik Houki b Mr. Yamada a terbang. Cecilia selalu menerobos masuk selama penjelasan aneh Houki, dan mereka berdua akhirnya banyak berdebat. Sama seperti Cecilia menjadi lebih ramah denganku, dia menjadi kurang ramah dengan Houki. Agak aneh bagaimana itu.

"Orimura, Alcott, tunjukkan padaku penurunan cepat, lalu nonaktifkan unitmu. Ketinggian target adalah sepuluh sentimeter."

"Roger. Sampai jumpa sebentar lagi, Ichika."

Cecilia jatuh dari langit seperti batu. Saya merawat unitnya yang menghilang dan sedikit terkesan.

"Dia baik..."

Dia sudah menonaktifkan unitnya tanpa masalah.
 
Baiklah, saatnya mengikutinya.

Aku memfokuskan pikiranku dan membayangkan nyala api yang menderu dikeluarkan oleh benda-benda berbentuk sayap di punggungku, diikuti oleh api yang meledakkanku ke tanah.

Vrrooom!

Aku tiba di tanah atau lebih tepatnya, menabraknya. Unit ini melindungi saya dari G-force dan dampak awal, tetapi tawa dari teman sekelas saya masih menyakiti jiwa saya.

Kenapa  Mr. Yamada  tidak melindungi jiwaku juga?!

"Tolol. Apakah aku menyuruhmu mengubur dirimu di tanah? Apakah kamu mencoba menggali lubang perlindungan?"

"Saya menyesal."

Saya menggunakan s Mr. Yamada tem kontrol ketinggian untuk melayang di tanah. Karena penghalang per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada , tidak ada setitik debu pun pada Byakushiki.

"Menyedihkan, Ichika. Bukankah aku mengajarimu ini tempo hari?" Kata Houki, lengan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ilangkan dan mata menyipit.

Mengajarkannya padaku? Jika Anda b Mr. Yamada a menyebut semua suara aneh itu sebagai pengajaran, maka tentu saja.

Houki b Mr. Yamada a membuat lelucon sekarang. Bagaimana waktu telah berubah.

"Kau sedang memikirkan sesuatu yang kasar sekarang, bukan?" Apakah pikiranku bocor lagi entah bagaimana? "Selain itu, Ichika. Kau tipe pria yang selalu" Houki mulai mencerca kegagalanku, tapi dia

terputus.

"Apakah kamu baik-baik saja, Ichika? Apakah kamu terluka?" "T-tidak... Saya baik-baik saja."

"Bagus. Itu sangat bagus." Cecilia tersenyum.

Penyair mana yang mengatakan keinginan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu seperti langit musim gugur? Saya ingin memukulnya. Bagi saya, anak perempuan jauh lebih sulit diprediksi daripada cuaca.

"Tidak mungkin dia terluka ketika dia menggunakan  Mr. Yamada  Mr. Yamada ," protes Houki.

"Oh, Shinonono. Mengkhawatirkan satu sama lain adalah hal yang paling alami. Itu berlaku untuk pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  juga. Ini  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut
 
'kesopanan umum.'"

"Bilang kamu? Kamu berusaha sangat keras untuk terlihat baik dan polos."

"Lebih baik daripada mencoba terlihat seperti monster." BzZzzZz.

Aku b Mr. Yamada a melihat percikan api terbang di antara mereka. Maksudku, tidak ada percikan f Mr. Yamada ik. Tapi itu agak terlihat seperti itu ...

Mungkin hipersensor  Mr. Yamada  juga mampu melihat ini? Itu agak luar biasa, tetapi juga tidak berguna. Bagaimanapun, kedua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu menjadi semakin bermusuhan dari hari ke hari.

"Hei, tolol. Anda menghalangi. Lakukan ini di sudut suatu tempat."

Chifuyu mendatangiku, mendorong Houki dan Cecilia menjauh dalam prosesnya.

"Orimura, keluarkan senjatamu. Kamu b Mr. Yamada a melakukannya sendiri, kan?"

"Y-Iya..."

"Jawaban yang tepat untuk itu adalah 'ya.'"

"Y-Iya."

"Bagus. Lakukan."

Aku berbalik ke samping. Saya harus memastikan tidak ada yang berdiri di depan saya, lalu saya mengulurkan tangan kanan saya lagi dan mencengkeramnya dengan tangan kiri saya.

Saya membayangkan sebuah p Mr. Yamada au. P Mr. Yamada au yang tajam dan keras. Senjata yang kuat ... Ayo!

Tangan kiriku mencengkeram pergelangan tangan kananku lebih erat. Ketika konsentrasi saya telah mencapai puncaknya, cahaya berkumpul di telapak tangan saya, membeku, dan kemudian terbentuk. Ketika cahaya telah mengeras, tanganku memegang Yukihira Nigata.

-Bagus. Aku b Mr. Yamada a mengeluarkannya kapan pun aku mau sekarang.

Sulit untuk melakukan ini dengan andal pada awalnya. Itu tidak seperti mereka mengajarimu bagaimana mewujudkan pedang di tanganmu di sekolah.

"Terlalu lambat. Anda harus melakukan ini dalam 500 milidetik." Argh. Dia menemukan kesalahan dengan segalanya! Saya tidak pernah mendapatkannya
 
memuji. Saya telah mengerjakan ini selama seminggu berturut-turut dan saya cukup bangga akan hal itu.

"Cecilia, keluarkan senjatamu." "Roger."

Dia mengangkat tangannya setinggi bahu dan memegangnya ke samping. Ada semburan cahaya, jauh lebih cepat daripada pusaran yang saya hasilkan. Dan dengan itu, dia memegang senapannya di tangannya: Starlight Mk. III. Aku sama sekali tidak secepat dia. Terlebih lagi, sudah ada magasin di p Mr. Yamada tol, yang Cecilia b Mr. Yamada a melepaskan keamanan hanya dengan meliriknya. Mungkin butuh sedetik baginya untuk mengeluarkan p Mr. Yamada tol dan membuatnya siap untuk menembak.

"Kerja bagus, Kadet Nasional, tapi berhentilah menggunakan pose itu; P Mr. Yamada tol diarahkan ke samping saat Anda mengeluarkannya. Anda b Mr. Yamada a memukul seseorang. Belajarlah untuk membawanya ke depan."

"T-Tapi untuk citraku, aku perlu"

"Ubahlah. Mengerti?"

"Iya..."

Cecilia tampak seperti ingin membalas, tetapi Chifuyu memelototinya dan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi selesai. Dia akan menjadi prajurit yang baik di masa depan.

"Cecilia, keluarkan senjata tempur jarak dekatmu." "Uh... Oh, r-roger!"

Cecilia mungkin menggerutu dalam benaknya, dan itu mengejutkannya bahwa percakapan itu berlanjut. Senjatanya larut menjadi cahaya lagi, dan sebagai gantinya, dia mengeluarkan senjata pertempuran jarak dekatnya. Atau lebih tepatnya, dia seharusnya. Cahaya berputar-putar sedikit, lalu mandek di udara.

"Ngh..."

"Berapa lama lagi?"

"M-Segera. Ya ampun, murah hati! 'Interceptor!'" dia meneriakkan nama itu dengan frustrasi.

Akhirnya, cahaya itu terbentuk sebagai senjata. Namun, kami seharusnya mengeluarkan senjata kami tanpa menggunakan metode pemula ini. Setelah gagal dalam hal ini memalukan bagi Cecilia, Kadet Nasional.
 
"Itu butuh beberapa detik. Apakah musuhmu dalam pertempuran akan menunggu selama itu?"

"A-Aku tidak akan membiarkan mereka mendekat dalam pertempuran nyata! Itu tidak akan menjadi masalah!"

"Benarkah? Bahkan Orimura berhasil mendekati Anda, dan dia benar-benar pemula. "

"I-Itu karena..."

Cecilia tidak punya apa-apa lagi untuk ditambahkan. Dia jelas bingung. Aku melihat semua ini tanpa niat buruk ketika tiba-tiba dia menatapku. Tiba-tiba saya mendengarnya melalui saluran pribadi yang terenkripsi.

"Ini salahmu!"

Mengapa? Apa yang saya lakukan?

"K-Kau terbang ke jarak pertempuran dekatku!"

Ya, well, aku punya  Mr. Yamada  pertempuran jarak dekat.

"K-Kamu harus bertanggung jawab untuk ini!"

Tanggung jawab macam apa ...?

Saya tidak pernah benar-benar menanggapi. Itu murni komunikasi satu arah. Saya tidak benar-benar mengerti bagaimana menghasilkan citra mental yang tepat untuk saluran pribadi. Mereka mengatakan kepada kami untuk membayangkan berbicara dengan s Mr. Yamada i kanan belakang otak kami, yang tidak masuk akal bagi saya.

"Waktu hab Mr. Yamada . Itulah akhir dari pelajaran untuk hari ini. Orimura, bersihkan pekarangannya."

Dia mungkin ingin aku meng Mr. Yamada i lubang itu. Di mana mereka menyimpan kotoran lagi?

Aku memandang Houki. Dia memalingkan muka dariku dan cemberut; Dia tidak akan membantu saya. Dan Cecilia adalah... sudah pergi.

-Baik. Lagipula aku tidak ingin bantuan apa pun.

Selain itu, ini adalah jen Mr. Yamada  stu yang harus dilakukan pria. Membuat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   melakukan pekerjaan f Mr. Yamada ik akan sangat memalukan bagiku. Plus, lubang itu adalah kesalahanku sejak awal. Menguasai  Mr. Yamada  jelas akan memakan waktu lebih lama.
 
"Hmph. Sepertinya ini tempatnya."

Saat itu malam. Seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   bertubuh ramping berdiri di depan gerbang Akademi  Mr. Yamada , membawa tas travel besar yang hampir lucu. Rambutnya diikat menjadi dua ekor kuda, kiri dan kanan, yang berkibar tertiup angin April yang lembut. Kuncir kuda itu berwarna hitam cemerlang dan diikat dengan jepitan emas yang tampan, dan jatuh di bahunya.

"Jadi di mana resepsinya lagi?"

Dia mengambil selembar kertas dari sakunya. Kertas itu benar-benar kusut; Itu dengan sempurna merangkum kepribadiannya yang tampaknya serampangan dan bahagia.

"Gedung sekolah, lantai pertama, resepsi umum ... Jadi dimana itu?"

Secarik kertas tidak menjawab keluhannya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu mering Mr. Yamada  dan mengubur kertas di jaketnya lagi. Itu membuat kegentingan terdengar karena kusut di dalam.

"Baiklah, aku akan mencarinya sendiri. Tidak b Mr. Yamada a mengandalkan siapa pun, rupanya!"

Sambil menggerutu, dia berjalan pergi; Lebih baik bertindak daripada berpikir. Dia adalah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   seperti itu. Seorang pengamat yang bermaksud baik akan menyebutnya prakt Mr. Yamada . Seorang pengamat yang mengejek akan memanggilnya tanpa berpikir.

Benarkah? Bahkan tidak ada satu orang pun yang menyapa? Saya tidak percaya mereka hanya akan melemparkan saya ke sini tanpa apa-apa lagi untuk pergi!

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tampak agak Jepang, tetapi setelah diperiksa lebih dekat, dia jelas tidak. Matanya sama miringnya dengan mata mereka, tapi entah bagaimana terlihat lebih elegan dan agung.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu jelas orang Cina. Jepang seperti rumah kedua baginya. Dia sudah lama tinggal di pedesaan, dan punya banyak teman di sana. Seperti yang mereka katakan: Sejarah adalah tentang orang-orang, bukan tempat.

Benar-benar tidak ada orang di sini, ya? Tidak ada s Mr. Yamada wa, tidak ada guru, atau siapa pun yang membimbing saya berkeliling ...

Dia berkeliaran di sekitar gedung, mencari kemiripan seseorang. Saat itu pukul delapan lewat sedikit, dan semua
 
Gedung kuliah dan admin Mr. Yamada trasi gelap. Semua s Mr. Yamada wa berada di asrama mereka.

Ya Tuhan, ini membuatku kesal ... Mungkin saya harus terbang dan berkeliling untuk melihatnya?

"Setelah dipikir-pikir ... Mungkin itu bukan ide yang bagus ... Hal terakhir yang aku butuhkan adalah sekelompok orang berjas marah padaku lagi. Orang-orang di rumah juga berpikir sebanyak itu, orang-orang bodoh yang menyedihkan. "

Hmph. Yah, aku terlalu penting, bukan? Saya harus berhati-hati.

Dia suka ketika orang-orang beberapa kali seusianya datang memintanya untuk melakukan sesuatu. Dia selalu membenci orang tua yang berpikir mereka pantas dihormati hanya karena mereka lebih tua. Sejauh yang dia lihat, dunia dalam kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i sangat baik.

"Otot jantan tidak relevan!  Mr. Yamada  seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   adalah keadilan!"

Dia merasa luar biasa. Ketika dia masih kecil, dia membenci anak laki-laki yang berpikir mereka memiliki hak untuk memutuskan hanya karena mereka laki-laki. Hanya ada satu orang yang telah berbuat salah; Dia mengingatnya dengan cukup baik. Ingatannya tentang anak laki-laki itu adalah alasan utama dia ingin kembali ke Jepang.

Aku bertanya-tanya bagaimana kabarnya sekarang ... Mungkin cukup baik, aha.

kata ..." terdengar suara m Mr. Yamada terius.

Dia melihat sekeliling. Suara itu sepertinya berasal dari gedung pelatihan  Mr. Yamada . Bangunan terkait  Mr. Yamada  Mr. Yamada  di semua negara terlihat serupa, jadi dia langsung mengenalinya.

Sempurna, aku b Mr. Yamada a bertanya kepada mereka ke mana aku harus pergi!

Dia berlari menuju pintu masuk arena.

"Seperti yang saya katakan, saya tidak tahu bagaimana membayangkan itu," kata suara laki-laki.

Suara laki-laki itu mengejutkannya dan dia berhenti di jalurnya, terkejut.

Apakah itu siapa aku Tidak, itu tidak mungkin. Apakah itu benar-benar dia? Apa yang dia lakukan di sini ?!
 
Mata  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu membelalak karena rasa ingin tahu dan ant Mr. Yamada ipasi.

Bagaimana jika dia tidak mengenaliku?! T-Tidak, tunggu. Saya yakin dia akan melakukannya. Dia harus! J-Kalau tidak, itu hanya karena aku sudah tumbuh begitu cantik!

Setelah jeda singkat,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu terus berjalan menuju gedung.

"Ichi" b Mr. Yamada iknya.

Oh tidak! Ada apa dengan suaraku? Ayo, katakan saja secara normal!

"Ichika, kapan kamu akan menangani citra mentalmu? Kami terjebak pada masalah yang sama selama seminggu," kata suara wanita itu.

"Dengar, penjelasanmu benar-benar membingungkan. Apa sih 'djoom' itu?'"

"Ini ... Djoom."

"Aku bahkan tidak tahu apa artinya itu! Tunggu, mau kemana, Houki ?!"

Pria itu berlari mengejar  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tak dikenal itu, yang kemudian mempercepat langkahnya.

Siapa itu? Dan mengapa mereka tampak begitu buddy-buddy ?!

Kegembiraannya telah menghilang, tertiup angin. Dia merasakan kemarahan yang menyengat bertiup di atas jiwanya seperti badai salju.


Segera setelah itu, dia menemukan resepsi umum. Gedung sekolah berada tepat di belakang arena. Beberapa lampu juga masih menyala.

"Saya pikir itu harus semua dokumen. Selamat datang di Akademi  Mr. Yamada , Huang Lingyin."

Petugas itu ramah, tetapi kata-katanya hampir tidak sampai ke  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu Lingyin, yaitu sedang dalam suasana hati yang tampak buruk ketika dia berbicara.

"Di kelas mana Orimura Ichika?"

"Oh, anak laki-laki yang mereka semua bicarakan? Kelas A. Anda berada di Kelas B, Huang, tetapi kamar Anda bersebelahan.
 
Hei, kudengar mereka bahkan menjadikannya perwakilan kelas. Kurasa dia mengikuti adiknya."

Semua wanita menyukai gosip. Lingyin dengan dingin menganggap petugas itu, yang merupakan bukti hidup dari gosip tersebut, dan melanjutkan.

"Apakah Kelas B sudah punya perwakilan?"

"Ya, mereka melakukannya."

"Siapa namanya?"

"Uh... Um... Mengapa Anda membutuhkan itu?"

Mungkin petugas itu merasa bahwa sesuatu dengan perilaku Lingyin adalah o , dan dia ragu-ragu untuk menjawab.

"Saya ingin meminta mereka dengan baik untuk memberikannya kepada saya." Lingyin tersenyum dengan cara yang paling mengancam.



"Begitu! Selamat kepada Orimura karena telah menjadi perwakilan kelas!"

"Selamat!"

Bertepuk tangan, bertepuk tangan, bertepuk tangan.

Seseorang telah menembakkan kembang api genggam, dan benang kertas terang jatuh di kepalaku. Berat badan mereka ringan di kepalaku, tapi berat di jiwaku. Ngomong-ngomong, itu sepulang sekolah. Kami punya waktu o. Semua orang di Kelas A berkumpul di kafetaria asrama. Kami semua minum sesuatu. Itu cukup tontonan.

"........."

Man, persetan dengan ini. Mengapa kita bahkan mengadakan pesta?

Saya melihat ke dinding. Ada gulungan dinding raksasa bertul Mr. Yamada kan "Pesta Pelantikan Perwakilan Kelas Orimura Ichika."

Pesta pelantikan? Benarkah?

"Ini akan membuat pertarungan liga kelas benar-benar luar biasa," kata salah satu peserta.

"Benar-benar."

"Kami sangat beruntung bahwa kami berakhir di kelas yang sama dengannya!"
 
"Ya, sama."

Aku bersumpah bahwa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang memberikan jawaban tanpa komitmen itu berasal dari Kelas B. Selain itu, jelas ada lebih dari 30  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitar. Itu adalah pertemuan kelas, namun ada lebih banyak  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   daripada kelas kami.

"Kamu populer, Ichika," Houki mendengus.

"Kamu benar-benar berpikir begitu?"

"Hmph."

Houki kembali mengonsumsi tehnya. Mengapa dia dalam suasana hati yang buruk?

"Halo, halo! Kami dari klub surat kabar! Kami datang untuk mendapatkan wawancara khusus dengan s Mr. Yamada wa baru yang dibicarakan semua orang, Orimura Ichika!"

Ada gumaman yang terkesan.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu bertingkah seperti ayam yang mudah dipengaruhi.

Anak ayam. Teehee.

"Oh, halo, nama saya Mayuzumi Kaoruko, tahun kedua. Saya wakil presiden klub surat kabar. Ini kartu nama saya."

Saya mengambil kartu itu dan melihat namanya; Karakter yang digunakan untuk menul Mr. Yamada  namanya sangat rumit. Aku tidak b Mr. Yamada a membayangkan dia suka menul Mr. Yamada kannya dengan tangan.

"Kalau begitu, baiklah, Orimura! Bagaimana rasanya menjadi perwakilan kelas?"

Dia menempelkan mikrofon di bawah hidungku untuk merekam jawabanku dan menatapku dengan mata anak anjing.

"Umm ..."

Saya benar-benar tidak merasa ingin menjawabnya, tetapi saya juga tidak ingin mengecewakan mereka. Itulah yang Anda dapatkan karena menjadi orang Jepang, saya kira.

"Yah, kamu tahu, aku akan melakukan yang terbaik."

"Aduh... Apakah Anda memiliki sesuatu yang lebih untuk ditambahkan ke itu? Seperti, 'sentuh aku dan kamu akan terbakar,' atau sesuatu?"

Apa sih artinya itu? Apakah orang bahkan mengatakan hal semacam itu lagi?

"Tim pantas mendapatkan semua pujian."
 
"Whoa, itu sangat kuno!"

Apakah dia mencoba menghina atlet terkenal Jepang yang berbicara seperti itu?

"Oke, tidak apa-apa. Saya hanya akan mengedit audio menjadi sesuatu yang lebih baik."

Itu benar-benar tidak baik. Beginilah cara media massa modern memaksakan pandangan bias mereka terhadap kita. Benar-benar mengerikan.

"Oh, Cecilia. Tolong beri komentar juga." "Biasanya saya tidak suka memberikan komentar kepada pers, tetapi semua

benar," jawab Cecilia.

Dia sama sekali tidak terlihat seperti dia tidak menyukainya. Bahkan, dia sudah berkeliaran di dekatku dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   koran untuk sementara waktu. Aku bersumpah bahwa rambutnya terlihat lebih rumit dari biasanya. Mungkin dia mengharapkan fotonya diambil?

"Hem. Kalau begitu, izinkan aku mulai dengan menguraikan pengunduran diriku dari mencalonkan diri sebagai perwakilan kelas dan" "Oh, kedengarannya terlalu lama. Kami hanya akan mengambil Anda

gambar," sela Mayuzumi.

"L-Dengarkan semuanya!"

"Jangan khawatir, aku hanya akan membuat sesuatu yang keren. Oke, mari kita tul Mr. Yamada  bahwa kamu jatuh cinta pada Orimura."

"A-Wh-Wha"

Cecilia menjadi sangat merah. Dia pasti sangat marah. Saya memutuskan untuk memberikan dukungan tembakan dari parit.

"Jangan konyol!" Saya bilang.

"Benarkah? Apakah Anda yakin?"

"E-Tepat! Apakah kamu mencoba mengolok-olokku ?!"

Apa? Mengapa Cecilia marah padaku sekarang? Saya hanya ingin ini berakhir.

"T-Selain itu, kamu"

"Oke, oke. Berdiri berdampingan sekarang. Aku akan memotretnya," kata Mayuzumi, memotong Cecilia o lagi.

"A..."

Cecilia terdengar terkejut. Namun, ketika saya mendengarkan dengan seksama, dia juga terdengar sedikit senang dan bersemangat.
 
"Kalian berdua memiliki unit pribadi yang terkenal itu. Aku butuh foto kalian berdua bersama. Oh! Anda harus berjabat tangan, saya pikir."

"R-Benarkah...? Oke ..."

Cecilia menjadi gel Mr. Yamada ah dan menatapku. Dia tampak seperti seseorang yang mengira kesempatan besar mereka telah datang, tetapi yang tidak ingin terlihat mudah.

"Um, kami mungkin punya salinan foto yang kamu ambil, kan?" tanya Cecilia.

"Yah, tentu saja."

"Kalau begitu aku ingin berubah menjadi"

"Tidak mungkin. Itu terlalu lama. Berdiri berdampingan sekarang." Mayuzumi meraih tanganku dan Cecilia dan membuat kami gemetar

tangan. Dia adalah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang cukup memaksa.

"........."

"Sesuatu yang salah?"

"T-Tidak. Tidak ada yang salah."

Cecilia menatapku dengan saksama. Saya tidak yakin apakah dia ingin berbicara dengan saya tentang sesuatu atau tidak? Ternyata tidak. Sangat sulit untuk memahami sinyalnya.

"........."

"Ada apa, Houki?"

"Tidak ada."

Dia juga telah menatapku dengan sangat saksama. Sulit untuk memahami tanda-tandanya Anda tahu bagaimana kelanjutannya.

"Mengambil gambarnya sekarang! Berapa 35 kali 51, dibagi 24?"

"Uh... Um... dua?"

"Tidak, ini 74.375!"

Apa-apaan ini?

Saya mendengar bunyi bunyi rana kamera digital.

Dan... Tunggu.

"Kenapa kalian semua ada di foto?"

Dengan kesigapan yang mengerikan, seluruh Kelas A berhasil masuk ke dalam gambar di sekitarku dan Cecilia. Bahkan Houki ada di sana. Apa sih yang mereka coba lakukan?
 
"K-Kalian  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  !" Cecilia menang Mr. Yamada .

"Ayolah."

"Kami tidak b Mr. Yamada a membiarkanmu mencuri pawai pada kami, Cecilia!" "Ini akan menjadi kenang-kenangan yang bagus." "Benar?"

Mereka semua berusaha menenangkan Cecilia. Saya tidak mengerti.

"Aduh..."

Cecilia melihat sekeliling dengan getir, sementara teman-teman sekelasnya berseri-seri. Saya tidak mengerti: apa yang sedang terjadi?

Bagaimanapun, seluruh "Pesta Pelantikan Perwakilan Kelas Orimura Ichika" berjalan melewati jam 10 malam. Sejujurnya aku meremehkan energi para  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Pada saat saya menyadari betapa larutnya itu, malam telah tiba, dan saya pergi ke kamar saya merasa sangat lelah. Saya segera ambruk di tempat tidur saya.

"Pasti menyenangkan bagimu hari ini. Alangkah baiknya."

Ada apa dengan nada sarkastik itu, Houki? Apakah Anda mencoba berkelahi atau sesuatu?

"Aduh... Saya hanya sangat lelah. Bagaimana itu menyenangkan? Apakah kamu suka ini jika kamu adalah aku?"

"Hm ... Saya rasa... Ya, mungkin."

Dia dan aku sama-sama tahu itu tidak benar, tetapi Houki lebih suka meledakkan rompi bunuh diri retor Mr. Yamada  daripada mengakui bahwa dia bahkan sedikit salah. Saya pikir yang terbaik adalah mengakhiri  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi di sana. Memperdebatkannya hanya akan membuatnya lebih buruk.

"M'kay. Aku akan tidur."

"A-Apa? Ini baru jam setengah sepuluh."

"Aku lelah. Ketika kamu lelah, kamu tidur."

Saya sedang menyusup ke seprai ketika bantal memukul saya.

"Ngh... Apa sih yang kamu lakukan ?!" "I-Itu kalimatku! Saya akan berubah menjadi milik saya

pakaian tidur sekarang, jadi hadapi sebaliknya!"

Kami sudah tinggal bersama selama seminggu dan dia selalu mengganti pakaian tidurnya ketika aku masih ada. Dia hanya b Mr. Yamada a melakukannya ketika saya sedang menyikat gigi, tapi tidak. Itulah yang
 
Namun, saya melakukannya sendiri.

"Hei, Houki. Aku bertanya padamu sebelumnya, tapi kenapa kamu tidak berubah ketika aku tidak"

Menyala!

"Baik. Aku akan menghadap ke arah lain."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   hanyalah sebuah m Mr. Yamada teri. Bagaimanapun, saya berguling dan menghadap ke arah lain.

"........."

"........."

Aku benci keheningan canggung semacam ini. Waktu sepertinya membentang selamanya, dan bahkan suara-suara terkecil pun anehnya menonjol. Saya adalah seorang anak laki-laki berusia 15 tahun yang sehat. Itu membuatku gel Mr. Yamada ah. Aku mendengar dia mengambil bajunya. Tiba-tiba aku teringat bagaimana penampilannya ketika dia keluar dari kamar mandi. Itu membuatku semakin gel Mr. Yamada ah. Setelah beberapa saat pakaian bergemer Mr. Yamada ik sugestif, saya terjaga dan tidak lagi merasa ingin tidur.

"K-Kamu b Mr. Yamada a berbalik."

Saya berguling kembali. Aku tidak benar-benar harus berbalik, tetapi ketika aku mengungkitnya sebelumnya, itu membuat Houki marah.

"Oh ... Apakah kamu punya selempang baru?"

Houki mengenakan yukata di malam hari: sangat Jepang. Saya menyukainya. Bagaimanapun, selempang yang dia kenakan sudah salah. Saya menunjukkan ini padanya.

"K-Kamu memperhatikan ..."

Uh-huh... Sikap berdurinya telah benar-benar hilang. Bahkan, dia terlihat agak bahagia? Itu sangat aneh.

"Yah, itu punya warna di erent dan pola di erent, jadi tentu saja aku akan memperhatikan. Aku melihatmu setiap hari, Houki."

"R-Benar... Anda melihat saya setiap hari ... Benar ..." Dia tampak sangat bahagia dan mengangguk pada dirinya sendiri. "Baiklah! Waktunya tidur!"

Menjadi bersemangat untuk tidur cukup aneh bagi saya. Houki menyelinap ke seprainya sendiri dan menyalakan lampu. Si
 
Ruangan itu sunyi.

Hmph... Sekarang saya tidak mengantuk lagi.

Rasa kantuk datang dalam gelombang dan kehilangan gelombang memaksa Anda untuk menunggu yang berikutnya. Mungkin itu hanya aku.

"Ichika..."

"Iya?"

"A-Tentang sebelumnya ... Um... Saya menyesal."

Apa yang dia bicarakan? Saya tidak tahu.

"Tidak masalah. Saya tidak keberatan." "A-Begitu ... Itu bagus. Selamat malam, kalau begitu." "Tentu. Selamat malam."

Saya merasa sedikit mengantuk lagi dan memutuskan saya tidak akan membiarkan gelombang ini lolos. Saya memimpikan masa lalu malam itu, untuk alasan apa pun.



"Selamat pagi, Orimura! Apakah Anda mendengar? Kami mendapatkan murid pindahan."

Saat itu pagi. Begitu saya duduk, teman sekelas berkerumun di sekitar saya. Saya melihatnya sebagai langkah maju yang besar bahwa dalam minggu-minggu sejak sekolah dimulai, saya menjadi dapat berbicara secara normal dengan para  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Sendirian di kelas benar-benar membosankan.

"Seorang murid pindahan? Sepanjang tahun ini?"

Saat itu masih bulan April. Mengapa dia tidak mendaftar secara normal? Selain itu, Akademi  Mr. Yamada  memiliki aturan yang sangat ketat mengenai s Mr. Yamada wa pindahan: mereka harus lulus ujian masuk, tentu saja, tetapi mereka juga membutuhkan dukungan dari negara mereka. Yang berarti bahwa s Mr. Yamada wa baru itu ...

"Ya, dia Kadet Nasional dari China." "Begitu."

Berbicara tentang Kadet Nasional.

"Oh, mungkin dia takut akan kehadiranku di sini?" Di sana kami memiliki Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , Cecilia Alcott.

Dia meletakkan tangannya di pinggulnya lagi, berpose bagus.
 
Mungkin semua orang Inggr Mr. Yamada  memiliki gen yang membuat mereka terlihat baik dengan tangan di pinggul?

"Dia tidak akan berada di kelas kita, kan? Apa masalahnya?"

Houki tiba-tiba berada di s Mr. Yamada iku meskipun aku melihatnya pergi ke tempat duduknya di dekat jendela. Mungkin ini berarti bahwa Houki memiliki sifat feminin dan mendambakan gosip terbaru.

"Aku ingin tahu seperti apa dia?"

Mengingat bahwa dia adalah seorang Kadet Nasional, keterampilannya mungkin sangat bagus, dan dia juga mungkin seperti Cecilia. Saya agak lelah dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dengan banyak kebanggaan, terus terang. Kemudian lagi, kelas lain harus berurusan dengan itu.

"Hm ... Apakah kamu penasaran?" Houki bertanya padaku.

"Saya? Sedikit, kurasa."

"Hmph..."

Dia mengerutkan kening pada jawabanku. Aku menjawab dengan jujur, tapi entah bagaimana ini membuat Houki dalam suasana hati yang buruk. Suasana hatinya berayun begitu liar akhir-akhir ini; Saya kagum itu tidak membuatnya lelah. Mungkin dia secara emosional tidak stabil? Itu banyak terjadi dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   remaja.

"Apakah kamu benar-benar punya waktu untuk memikirkan perempuan? Anda punya pertandingan liga kelas yang akan datang bulan depan."

"Iya! Benar, Ichika. Kami perlu melakukan lebih banyak latihan tempur untuk mempersiapkan Anda menghadapi pertandingan liga kelas. Saya, Cecilia Alcott, akan bermurah hati dan bertindak sebagai sparring partner Anda. Bagaimanapun juga, aku satu-satunya yang memiliki unit pribadi di kelas ini selain kamu."

Dia menekankan kata "hanya." Bukan berarti dia salah. Yang lain harus menunggu sehari untuk mendapatkan persetujuan untuk unit pelatihan dan peralatan, jadi pelatihan dengan Cecilia jauh lebih nyaman. Pertandingan liga kelas dilakukan antara perwakilan kelas; Rupanya, mereka ingin merasakan tingkat keterampilan kami sebelum latihan dimulai. Selain itu, dianggap mempromosikan kohesi kelas dan hubungan antar-kelas. Untuk membuat orang termotivasi, kelas terbaik diberi piala dan setengah tahun grat Mr. Yamada 
 
Makanan penutup.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menyukai makanan penutup.

"Baiklah, saya akan melakukan apa yang saya b Mr. Yamada a."

"Itu tidak b Mr. Yamada a diterima, Ichika! Kamu harus menang!" "Iya! Apakah Anda laki-laki atau invertebrata?" "Kita semua akan senang jika kau menang, Orimura."

Cecilia, Houki, dan teman-teman sekelas lainnya semua mendukungku. Sayangnya, keterampilan piloting  Mr. Yamada  saya tidak meningkat pesat selama hari-hari sebelumnya, jadi saya tidak penuh percaya diri. Ketika saya mengujinya pertama kali, rasanya sangat intuitif ... Tapi perasaan menjadi satu dengan unit, dilahirkan kembali, hilang. Tetap saja, aku sudah lebih terbiasa dengan piloting karena Byakushiki beradaptasi dengan kepribadianku ... Ternyata.

Beberapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lagi mendatangi saya, dan sekarang saya dikelilingi oleh mereka. Ini adalah kejadian biasa sekarang, jadi aku sudah terbiasa. Tidak pernah berhenti mengejutkan saya betapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menyukai gosip. Saya tidak b Mr. Yamada a mengikutinya.

"Semoga berhasil, Orimura."

"Kami ingin makanan penutup grat Mr. Yamada !"

"Kamu punya kesempatan yang adil karena hanya perwakilan kelas A dan D yang memiliki unit pribadi."

Aku mendengus. Itu adalah yang paling b Mr. Yamada a saya katakan tanpa merusak optim Mr. Yamada me  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu.

"Intel itu sudah ketinggalan zaman!"

Ada obrolan di pintu masuk kelas. Aku tahu betul suara siapa itu.

"Kelas B juga memiliki perwakilan dengan unit pribadi mereka sekarang. Kamu tidak akan memiliki waktu yang mudah untuk menang."

Seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   berdiri di ambang pintu, lengan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ilangkan.

"Rin? Apakah itu Anda?"

"Baiklah. Saya Kadet Nasional China, Huang Lingyin. Saya datang ke sini hari ini untuk menyatakan perang!"

Dia tersenyum tip Mr. Yamada , dan kuncir khasnya sedikit bergetar.

"Mencoba terlihat keren, ya? Tidak cocok untukmu."

"A... Apakah kamu mencoba membuatku marah atau sesuatu ?!"
 
Akhirnya, dia berbicara dengan normal. Ada apa dengan pidato sombong tadi? Tidak b Mr. Yamada a mengatakan saya adalah penggemarnya.

"Hei."

"Apa?!"

Wham!

Rin dipukul tepat di kepala dengan catatan kehadiran untuk kelancangannya. Guru ibl Mr. Yamada  kami telah tiba.

"Wali kelas pendek sudah dimulai. Kembali ke kelasmu." "C-Chifuyu ..."

"Panggil aku Orimura di sini. Sekarang kembali dan jangan berdiri di ambang pintu. Anda memblokirnya."

"A-aku menyesal..."

Rin pindah dari ambang pintu. Anda b Mr. Yamada a tahu dia lebih dari sedikit takut pada Chifuyu. Dia tidak pernah pandai menanganinya.

"Aku akan kembali! Jangan lari, Ichika!"

Mengapa aku harus melarikan diri? "Aku bilang kembali," gonggong Chifuyu. "O-Oke."

Dia lari menuju Kelas B. Ya, itu Rin untukmu.

Kenapa dia ada di sini? Untuk menunjukkan o ? Atau mungkin dia ingin menemukan kembali dirinya untuk sekolah menengah? Cukup khas dari dia, saya akan mengatakan.

"Wow, saya tidak tahu dia adalah pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada . Pertama kali aku mendengar tentang itu," kataku.

Itu adalah kesalahan.

"Ichika, siapa itu? Seseorang yang Anda kenal? Kamu tampak seperti saling kenal."

"Aku-Ichika! Bagaimana kamu tahu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu?"

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain di kelas menembak dengan semua senjata mereka juga.

Bagus. Sangat bagus.

Wham! Wham! Wham!

"Duduklah, idiot!"

Catatan kehadiran Chifuyu membungkam tembakan. Apakah ini salahku? Itu salahku.
 
Hm ... Tapi mengapa ada teman lama saya yang lain di sini? Hidup ini sangat aneh.

Satu hari lagi mempelajari  Mr. Yamada  telah dimulai.



Siapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu ... Dia dan Ichika tampak dekat.

Tidak ada gunanya. Saya tidak b Mr. Yamada a fokus pada kelas setelah apa yang terjadi pagi ini.

Dan sepertinya Ichika dan dia...

Argh. Untuk alasan apa pun aku tidak b Mr. Yamada a membiarkan pikiran mereka berdua pergi.

Aku teman masa kecilnya!

Aku menoleh ke Ichika, yang rajin mencatat. Bagaimana dia masih begitu tenang setelah semua yang terjadi hari ini?

Grr, karena dia aku tidak b Mr. Yamada a fokus pada kelas!

"........."

Saya harus menghitung berkat saya. Siapa pun  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu bagi Ichika, akulah yang benar-benar tinggal bersamanya. Jika saya ingin berduaan dengannya, ada banyak peluang.

Dia putus asa tanpaku. Saya kira saya akan mengajarinya lebih banyak tentang  Mr. Yamada .

Ya. Hanya itu yang harus saya lakukan. Itu wajar bahwa aku akan menjadi orang yang paling dekat dengan Ichika.

Kita akan berlatih bersama sepulang sekolah lagi.

Tidak ada yang b Mr. Yamada a mendapatkan ikatan antara ikatan yang saya bagi dengan Ichika, itu sudah pasti.

"Shinonono, apa jawabannya?" "A-Apa?!"

Oh omong kosong. Apa yang kita pelajari lagi ...?

Aku begitu tenggelam dalam pikiran sehingga aku lupa bahwa kami masih di kelas. Dan guru kami bukan Ms. Yamada, itu Ms. Orimura.

"Apa jawabannya?"
 
"A-Aku tidak mendengarkan ..."

Bam!

Rekor kehadiran kembali terpukul.



"........."

Di belakang kelas, pensil Cecilia membentang di halaman. Namun, gar Mr. Yamada -gar Mr. Yamada  pada halaman tidak masuk akal bagi siapa pun. Itu bahkan bukan surat sungguhan.

Siapa itu sebelumnya?!

Dia benci betapa ramahnya  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu dengan Ichika. Itu membuatnya sangat frustrasi! Dia sudah terlibat dalam pertempuran sengit dengan Houki. Dia tidak menginginkan pejuang lain. Dan dari mereka semua,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu sebelumnya tampak paling dekat dengan Ichika. Dia merasa seperti pelari maraton yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  alip di titik tengah oleh pelari yang benar-benar segar.

Ini tidak benar! Lawan aku dengan adil dan jujur!

Dia tidak tahu apa arti adil dan jujur di antara orang-orang, tapi itu pendapatnya. Dia yakin bahwa/itu dia dapat dengan mudah menang dalam kompet Mr. Yamada i yang adil, tetapi dia belum pernah berkompet Mr. Yamada i untuk seorang pria sebelumnya, jadi semuanya tidak berjalan seperti yang dia inginkan. Cecilia terbangun dengan kenyataan yang menyakitkan.

Dan dia seorang Kadet Nasional ...

Ada 20 atau lebih Kadet Nasional yang terdaftar di  Mr. Yamada  Academy. Namun, sejauh yang dia tahu, dari 20 itu, hanya empat yang merupakan s Mr. Yamada wa tahun pertama. Dan, kecuali Ichika, hanya dua di kelas yang memiliki unit pribadi. Dalam hal ini, situasinya terlihat sangat baik untuknya, tapi ...

Dia bilang dia punya unit pribadi juga ...

Itu tidak berjalan dengan baik. Faktanya, itu berjalan buruk. Kartu trufnya tidak bernilai banyak lagi karena  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   baru itu telah menyelundupkan kartunya sendiri ke dalam permainan.

J-Dia curang!
 
Sudah terlambat baginya untuk mengeluh. Dia harus mendapatkan kembali in Mr. Yamada iatif. Mungkin dengan melakukan sesuatu yang begitu berani itu akan memberinya keunggulan yang menentukan atas Houki dan Rin?

Mock  Mr. Yamada  pertempuran dengan dia tidak akan cukup. Saya butuh sesuatu yang lebih besar.

"Alcott."

"Saya b Mr. Yamada a meminta kencan. Tidak, itu harus lebih efektif ... "

"........."

Wham! Rambut pirangnya yang lebat diratakan oleh catatan kehadiran.



"INI SALAHMU!"

Saat  Mr. Yamada tirahat makan siang, Houki dan Cecilia menyampaikan keluhan mereka kepadaku.

"Tapi mengapa...?" Saya memohon.

Di pagi hari, mereka telah diberitahu o lima kali oleh Ms. Yamada, dan dipukul di kepala tiga kali oleh Chifuyu. Rupanya mereka tidak belajar darinya. Spasi di depan Chifuyu seperti menggosok saus barbekyu di tubuh Anda dan menari di depan harimau lapar: Anda pada dasarnya memintanya.

"Baiklah, aku akan mendengarkan kalian, tapi aku ingin pergi ke kafetaria. Kita b Mr. Yamada a melakukan ini dengan makanan."

"Hmm... F-Baik. Jika itu yang Anda inginkan," kata Houki. "A-Baiklah. Kurasa aku akan menemanimu jika aku harus,"

jawab Cecilia.

Ya, ya. Terima kasih banyak.

Beberapa orang lain dari kelas kami mengikuti kami ke kafetaria. Saya membeli tiket khusus harian dari mesin. Itu adalah cara murah untuk makan sesuatu di erent setiap hari. Apa berkat yang lebih besar yang ada di dunia? Houki mengambil udon dengan tahu goreng, dan Cecilia memilih opsi makan siang Barat. Seperti biasa, aku ingin memberitahu mereka untuk mencoba beberapa hal baru, tapi
 
kemudian lagi, saya tidak benar-benar orang yang berbicara.

"Aku menunggumu, Ichika!"

Huang Lingyin muncul di depan kami dan menghalangi jalan kami. Secara pribadi, saya mempersingkat namanya menjadi Ling, atau lebih tepatnya, Rin. Dia masih bagaimana aku mengingatnya. Rambutnya selalu dikuncir panjang itu. Kurasa bukan hanya Houki yang langsung kukenali karena gaya rambutnya. Saya sangat bangga pada diri sendiri karena telah menghubungkan fitur umum ini di antara teman-teman masa kecil saya.
 
 
 
"Yah, minggir saja untuk saat ini. Kami ingin menyerahkan tiket makan, dan Anda memblokir tra c."

"M-Diam! Aku tahu!"

Dia membawa nampan dengan semangkuk ramen.

"Mienya semakin dingin."

"A-aku tahu! Aku menunggumu! Kenapa kamu tidak datang lebih cepat ?!"

Mengapa saya? Ini tidak seperti aku paranormal ...

Aku ingat bahwa dia selalu sedikit menyebalkan, saat aku menyerahkan tiket makananku.

"Sudah lama, ya? Hampir setahun tepatnya. Kamu baik-baik saja?" Saya bertanya.

"Y-Iya. Kenapa kamu juga tidak lebih sering sakit atau terluka?" "Apakah kamu benar-benar mengharapkan itu dariku?"

Semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku gila. Apakah aku semacam magnet untuk  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   aneh dan agresif? Mungkin kekurangan saya sendiri yang menyebabkannya; Tidak ada yang sempurna.

"Ahem! Hem!"

"Ya, ya, ya! Ichika! Makananmu sudah siap."

 Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi terganggu oleh Houki batuk dengan cara yang lucu dan Cecilia berbicara kepadaku. Ah, spesial harian adalah makarel panggang. Hanya dengan melihatnya saja sudah membuatku lebih lapar.

"Meja di sana kosong. Ayo pergi," kataku kepada semua orang yang hadir.

Hanya menggiring sekelompok 10  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitar memakan waktu. Fakta bahwa kami dapat menemukan meja dengan sebanyak mungkin orang yang kami miliki adalah berkah.

"Rin, kapan kamu kembali ke Jepang? Apakah ibumu baik-baik saja? Kapan kamu menjadi Kadet Nasional?"

"Begitu banyak pertanyaan! Saya juga punya beberapa. Kenapa Anda b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada ? Saya melihatnya di berita."

Kami tidak bertemu satu sama lain dalam setahun, jadi saya mengajukan lebih banyak pertanyaan daripada biasanya. Ketika bertemu dengan seorang teman masa kecil, Anda ingin tahu apa yang mereka lakukan sementara itu. Itu sama dengan Houki.
 
"Ichika, aku benar-benar ingin penjelasan bagaimana kamu mengenal  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini."

"Iya! Ichika, dia bukan pacarmu, kan ?!"

Mungkin Houki dan Cecilia merasa ditinggalkan? Mereka mulai mengejek saya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain yang ikut serta juga mengangguk penasaran.

"A-aku-aku bukan gi-nya"

"Iya. Apa yang kamu bicarakan? Dia hanya teman masa kecil," komentarku.

"........."

"Kenapa kamu menatapku?"

"Lupakan!"

Rin marah karena suatu alasan.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang aneh. "Teman masa kecil?" tanya Houki, dengan tatapan bingung. "Umm ... Ya... Ingat bagaimana keluarga Anda pindah

kelas empat? Rin pindah ke sini pada awal kelas lima. Kemudian di kelas delapan dia pindah kembali ke China, jadi saya belum melihatnya selama setahun."

Aku ingat Houki dan Rin belum pernah bertemu sebelumnya. Mereka hampir tidak merindukan satu sama lain.

"Ini, Rin, ini Houki. Bukankah aku sudah memberitahumu tentang dia sebelumnya? Saya pergi ke sekolah bersamanya di sekolah dasar. Dia berlatih kendo denganku."

"Uh-bersenandung. Oke."

Rin menatap Houki. Houki, sebagai Houki, balas menatap dengan saksama.

"Senang bertemu denganmu. Kuharap kita b Mr. Yamada a akur." "Iya. Sama."

Mereka bertukar salam dengan cara yang cukup ramah, tetapi sepertinya percikan api terbang di antara mereka. Saya harus lebih banyak  Mr. Yamada tirahat. Mungkin kelelahan itu mempermainkan pikiranku. Saya ingat pernah melihat seorang CEO Pranc Mr. Yamada  di TV yang mengatakan kesalahan terbesar orang Jepang adalah tidak tahu cara bersantai. Kurasa aku membuktikan itu benar. Mungkin saya hanya akan mati jika saya mempertahankan mentalitas itu ke dunia kerja.
 
"Hei! Jangan lupakan aku! Anda Kadet Nasional Tiongkok, Huang Lingyin?" Cecilia menyela.

"Siapa Anda?"

"A?! A-Aku Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , Cecilia Alcott! Kamu belum pernah mendengar tentang aku ?!"

"Nggak. Saya tidak peduli dengan negara lain." "A-wh -A..."

Cecilia tertegun dalam keheningan, tetapi mulai memerah karena marah. Dia tampak seperti lobster. Jika aku mengatakan itu padanya, dia akan marah padaku juga, jadi aku tidak melakukannya.

"J-J-Asal tahu saja! Aku tidak akan pernah kalah dari orang sepertimu!"

"Oke. Tetapi jika kita bertarung, saya akan menang. Aku benar-benar baik," cekikikan Rin.

Ya, dia tidak berubah. Dia sangat percaya diri, dan ketika dia membicarakannya, itu bahkan tidak jahat. Dia hanya jujur. Itulah yang dia yakini. Apakah itu jahat atau tidak di pihaknya tidak selalu penting, tentu saja. Beberapa orang tetap kesal.

"........."

"K-Kamu berbicara besar, bukan?"

Houki sudah berhenti makan. Cecilia gemetar karena marah, dan tinjunya terkepal. Rin, di s Mr. Yamada i lain, dengan tenang memakan ramennya. Bertingkah seperti dia tidak akan menyakiti lalat ...

Padahal, lebih dari itu terluka barusan. Aha.

"Ichika."

Aduh. Apakah dia sudah membaca pikiranku? Kemudian lagi saya merasa tidak adil bahwa orang-orang marah kepada saya hanya karena memiliki beberapa pikiran kosong. Saya cukup yakin itu tidak adil. Mungkin.

"Kamu ketua kelas?"

"Oh iya. Ternyata seperti itu." "Apakah begitu..."

Rin mengangkat mangkuk ke bibirnya dan meminum kaldu. Dia tidak pernah menggunakan sendok Cina yang diberikan kepadanya untuk itu. Dia mengatakan itu terlalu feminin untuknya, meskipun dia sendiri seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  .
 
"U-Um, aku tidak keberatan melihat pilotingmu."

Wajahnya berpaling dariku; Hanya matanya yang diarahkan ke arahku, dan cara dia berbicara sangat tidak jelas.

"Kedengarannya g"

Bam! Dua orang membanting tangan mereka ke atas meja.

Baik Houki dan Cecilia telah bangkit.

"Adalah tugas saya untuk mengajari Ichika. Dia memintaku untuk melakukannya," protes Houki.

"Kau di Kelas B, kan? Kami tidak ingin sedekah dari musuh!" seru Cecilia.

Keduanya terlihat sangat marah. Pertandingan liga kelas pasti merupakan b Mr. Yamada n Mr. Yamada  yang serius bagi mereka. Saya memutuskan bahwa mereka mungkin benar.

"Aku sedang berbicara dengan Ichika sekarang. Kalian tidak ada hubungannya dengan ini, jadi tetaplah di luar."

"I-Ini urusan kita juga. Ichika secara pribadi meminta saya untuk mengajarinya. Dia menginginkanku!"

Houki menekankan kata "aku" lagi. Itu sedikit berlebihan, tapi kami sudah membahasnya. Itu terlalu penting baginya, untuk beberapa alasan.

"Dia adalah perwakilan dari Kelas A, jadi seseorang dari Kelas A akan mengajarinya. Selain itu, beraninya kamu merangkak keluar dari kayu untuk menampilkan kepribadianmu yang tak tahu malu"

"Aku tidak merangkak keluar dari kayu. Aku sudah mengenalnya lebih lama darimu," sela Rin.

"I-Kalau begitu aku sudah mengenalnya paling lama! Dan Ichika makan bersama keluarga kami berkali-kali. Itu harus diperhitungkan untuk sesuatu!" teriak Houki.

"Dia makan bersama keluarga saya juga. Masalah besar."

Ini benar. Keluarga Rin memiliki restoran Cina. Setiap kali Chifuyu pulang, aku memasak untuk kami, tapi saat itu dia sudah menjadi pilot  Mr. Yamada , jadi dia jarang pulang. Itu tidak benar-benar layak untuk memasak untuk diriku sendiri. Biasanya, saya hanya menyiapkan beberapa makanan instan ketika saya sendirian. Tapi, Anda tahu, makanan instan rasanya seperti abu dan tidak
 
baik untuk kesehatan Anda. Pada titik tertentu saya memutuskan untuk pergi ke restoran terdekat yang menyajikan spesial harian, dan kebetulan restoran keluarga Rin adalah yang termurah. Makanannya sangat enak, jadi saya mendapati diri saya pergi ke sana empat atau lima kali seminggu. Aku akhirnya bergaul dengan Rin cukup banyak saat itu. Awalnya kami tidak benar-benar akur karena kepribadiannya, tetapi itu menjadi jauh lebih baik seiring berjalannya waktu.

Itu sama dengan Houki, bukan? Aku tidak pernah akur dengan mereka pada awalnya, ya? Tidak diragukan lagi ini juga salahku entah bagaimana. Dan Cecilia juga, sebenarnya!

"Aku-Ichika! Apa yang terjadi?! Kamu tidak pernah memberitahuku tentang itu!"

"Iya! Kamu juga tidak memberitahuku! Ichika, aku meminta penjelasan yang memadai!"

"Penjelasan, ya? Kami berteman dan saya pergi ke restoran keluarganya untuk makan," kataku.

Itu hanya kebenaran, tetapi untuk beberapa alasan Rin sekarang mengerutkan kening. Houki dan Cecilia, di s Mr. Yamada i lain, tampak lega.

"A-Apa? Sebuah restoran?"

"Oh, begitu. Yah, makan di restoran itu normal, bukan?"

Semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain di sekitar kami mengalami fase ketegangan dan kelegaan yang sama. Seolah-olah Chifuyu telah lewat dan membuat semua orang gel Mr. Yamada ah selama satu menit.

"Apakah Pops-mu baik-baik saja, Rin? Virus mungkin lebih takut padanya daripada sebaliknya."

"Oh ... Ya, dia baik-baik saja ... Kurasa."

Rin memalingkan muka sejenak, dan aku b Mr. Yamada a merasakan ada sesuatu yang salah.

"J-Ngomong-ngomong, apa kamu punya waktu sepulang sekolah hari ini? Tentunya Anda melakukannya. Ayo nongkrong. Ingat restoran di dekat stasiun itu?"

"Oh, mereka tenggelam tahun lalu," jawabku. "A-Begitu ... K-Kita b Mr. Yamada a mengambil sesuatu untuk dimakan di kafetaria
 
Jika kamu mau. Banyak yang harus kita bicarakan."

Apakah kita? Tidak banyak, sungguh.

Aku telah belajar banyak tahun sebelumnya, jadi tidak ada yang perlu dikatakan padanya.

"Maaf, tapi Ichika harus melakukan latihan  Mr. Yamada  Mr. Yamada  denganku. Dia tidak punya waktu sepulang sekolah," Houki menyela.

Kamu tidak b Mr. Yamada a memutuskan itu, Houki.

Tidak b Mr. Yamada akah saya merencanakan waktu luang saya sendiri? Mereka hanya mengolok-olok saya sekarang.

"Iya. Kami memiliki pertandingan liga kelas yang akan datang dan dia perlu berlatih lebih banyak. Apakah saya menyebutkan bahwa saya memiliki unit pribadi? Anda b Mr. Yamada a mengatakan bahwa/itu saya sangat diperlukan untuk keberhasilan pelatihannya. "

Houki dan Cecilia telah melakukan serangan balik putus asa atas pelatihan sepulang sekolahku, dan sepertinya itu berhasil. Dilemparkan ke bawah bus, dengan mengorbankan waktu luang saya. Saya berterima kasih atas bantuannya, tetapi, Anda tahu, orang ingin prosedur tertentu diamati. Saya ingin mereka setidaknya bertanya kepada saya sebelum memutuskan hal-hal ini. Bagaimanapun, hidup adalah urutan ritual sopan.

"Oke, aku akan berada di sana setelah selesai. Pastikan Anda punya waktu. Sampai jumpa, Ichika!"

Rin menghab Mr. Yamada kan sedikit kaldu ramen terakhir dan menghilang tanpa menunggu jawaban dariku. Dia juga tidak kembali. Saya melihatnya meninggalkan kafetaria.

Sekarang aku harus menunggunya, ya? Dia bahkan tidak membiarkan

saya balas...

"Ichika, latihanmu diprioritaskan."

"Ichika, jangan lupa bahwa kamu akan menghab Mr. Yamada kan waktu kami yang sangat berharga juga."

Aku juga tidak b Mr. Yamada a menolak salah satu dari keduanya. Saya selamanya su ering.

Huff...
 
"Hah?"

Kami berada di arena ketiga, sepulang sekolah. Aku seharusnya berdebat dengan Cecilia di sana, tetapi pendatang baru yang tak terduga mengejutkanku.

"A-Kenapa kamu menatapku seperti itu? Apakah ini aneh?" "Aku tidak akan mengatakan itu aneh, tapi ..." "Shinonono?! A-Kenapa kamu di sini?"

Ya. Houki berdiri di depanku dan Cecilia. Terlebih lagi, dia ditempatkan di unit  Mr. Yamada , Uchigane. Uchigane adalah unit  Mr. Yamada  generasi kedua yang diproduksi secara massal di dalam negeri. Itu memiliki rasio kinerja yang seimbang, yang membuatnya sangat cocok untuk pilot baru. Banyak perusahaan dan negara menggunakan model ini, dan itu adalah unit pelatihan paling umum di Akademi  Mr. Yamada , atau begitulah kata buku teks itu.
 
 
 
"Ichika memintaku untuk melatihnya, kan?" Uh, tentu ... Saya rasa...

"Selain itu, dia tidak mendapatkan pengalaman pertempuran jarak dekat yang cukup. Sekarang giliranku untuk bertanding."

Desain Uchigane sangat mirip dengan samurai berbaju besi, dan senjata dasarnya adalah bilah pertempuran jarak dekat berbentuk katana. Itu sangat cocok dengan Houki, dan mengingatkan saya pada film seperti The Last Samurai.

"Hrmm."

Aduh. Saya sedang dipelototi.

"Cih ... Siapa sangka sekolah akan membagikan izin unit pelatihan dengan mudah ..."

Cecilia tampak sangat kesal. Itu tidak masuk akal bagi saya. "Ichika. Mari kita mulai. Tarik pedangmu." "O-Oke ..."

Dia tampak termotivasi. Houki sudah mengeluarkan pedangnya. Itu memiliki warna logam kusam, dengan kilau tajam di bilahnya. Saya tidak akan mengatakan itu membuat saya takut, tetapi saya merasa sedikit gugup.

"Oke ... En garde!" Houki berteriak.

"Tunggu! Aku, Cecilia Alcott, seharusnya melawan Ichika!"

Sebelum kami b Mr. Yamada a berduel, Cecilia pergi di antara aku dan Houki.

"Minggir! Aku akan menebasmu!" seru Houki. "Jangan berpikir unit pelatihan b Mr. Yamada a mengalahkanku!"

Houki membuat potongan diagonal ke bawah dari bahu. Cecilia telah mengeluarkan pedang pendeknya, Interceptor, dan memblokir serangan Houki. Dia menggunakan kekuatan benturan untuk mendapatkan jarak dan menarik pelatuk Starlight Mk. III dengan satu tangan. Mereka benar-benar berkelahi.

Bagaimana dengan latihanku ...

"HAH!"

"Terlalu mudah!"

Saya memutuskan untuk menunggu hasilnya. Mereka berdua terlihat sangat kejam, dan aku tidak akan membuat diriku terpukul dengan mencoba
 
Campur tangan.

"Ichika!"

"Kenapa kamu hanya menonton ini ?!"

"Uh... Tidak peduli dengan siapa aku berpihak, yang lain akan marah, kan?"

"TENTU SAJA!" kata mereka serempak.

Lalu apa yang mereka harapkan untuk saya lakukan? Dan sungguh aneh bagaimana Houki dan Cecilia terkadang memiliki pendapat yang sama. Saya benar-benar ingin tahu apa yang sedang terjadi.

Rupanya keheninganku yang berkepanjangan juga tidak turun dengan baik. Beberapa menit kemudian saya sangat terlibat dalam pertempuran melawan dua unit  Mr. Yamada  Mr. Yamada . Itu sudah cukup untuk memberi saya PTSD. Keduanya keluar untuk menjemputku.



"Kalau begitu, mari kita akhiri di sini untuk hari ini." "J-Tentu ..."

Aku benar-benar kehab Mr. Yamada an napas, tapi Cecilia tampak santai. Kadet Nasional hanya berada di level lain. Dia memiliki keuntungan dalam pengalaman.

"Hmph. Kamu tidak berbentuk."

Houki tampak sedikit lelah, tapi tidak selelah aku. Maksudku, mereka mengeroyokku, sungguh. Ibl Mr. Yamada  sialan.

Aku melihat lap Mr. Yamada an tip Mr. Yamada  keringat di kulit Houki. Anehnya menarik melihatnya seperti itu, dan jantungku berdetak sedikit lebih cepat. Hanya sedikit, meskipun. Seperti benar-benar sedikit lebih cepat.

"Apa yang kamu lakukan? Kembali ke dalam lubang." "O-Oke ... Hei, Houki. Mengapa Anda mengikuti saya?" "Aku juga harus kembali ke lubang."

"Tapi Cecilia pergi ke sana untuk" "A-Apakah penting lubang mana yang aku ambil?"

Saya kira tidak. Dia b Mr. Yamada a saja pergi ke Cecilia. Aku memutuskan untuk mengabaikan pertukaran aneh ini dan menuju ke gedung.
 
"Hm..."

Kami membubarkan unit  Mr. Yamada  kami. Saya segera merasa jauh lebih lelah karena  Mr. Yamada  tidak lagi mendukung tubuh saya. Houki juga membubarkan unitnya dan menyesuaikan kembali rambutnya, yang berkilau karena keringat.

"Terlalu banyak dari apa yang Anda lakukan tidak ada gunanya. Itulah mengapa Anda sangat lelah. Anda harus menggunakan gerakan yang tidak terlalu rumit."

Itu adalah hal pertama yang dia katakan di dalam lubang. Saya hampir menang Mr. Yamada  karena kebaikan yang ditunjukkan teman masa kecil saya.

Setidaknya berikan aku handuk atau sesuatu, Houki. Ayolah.

Cecilia telah pergi ke lubang yang berlawanan, jadi aku sendirian dengan Houki sekarang. Yang ingin saya lakukan hanyalah mandi. Kamar mandi terdekat berada di gedung klub, tapi itu tepat di seberang asrama, jadi tidak ada gunanya pergi ke sana. Dan lagi, tidak ada kamar mandi untuk anak laki-laki, jadi aku harus menggunakan kamar mandi yang sama dengan anak perempuan. Aku tidak keberatan melihat pakaian dalam mereka, tetapi melihat mereka telanjang akan menjadi masalah yang sangat penting. Saya benar-benar tidak ingin pergi ke sana. Sepertinya itu akan menimbulkan segala macam masalah. Dan bahkan jika aku mencoba melakukannya, aku cukup yakin Chifuyu atau Houki akan mengeksekusiku di tempat. Saya pikir sekarang saya harus menambahkan Cecilia ke daftar mental saya tentang kemungkinan pembunuh; Namanya bersinar karena itu adalah entri baru-baru ini.

"Houki, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu ..." "Apa itu?"

"B Mr. Yamada akah kamu membiarkan aku mandi dulu hari ini? Erm, selain itu, bagaimana dengan klub kendo? Jika kamu berlatih denganku setiap hari,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain pada akhirnya akan mengalahkanmu."

"K-Kamu tidak perlu khawatir tentang itu.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   akan memukuli saya dalam banyak hal lain."

"Uh... Seperti apa?"

"T-Lupakan!"

Saya hanya mencoba bersikap sopan, tetapi tampaknya saya telah membuat gugup. Saya memutuskan untuk mengabaikannya.
 
"Jadi, tentang kamar mandi ..."

"Ichika!"

Rin membuka pintu geser dan berjalan masuk. "Kerja bagus. Ini handuk. Kamu baik-baik saja dengan minuman olahraga?" Wow, berkati surga. Teman masa kecil itu baik

makhluk setelah semua. Saya hampir menang Mr. Yamada .

"Terima kasih. Astaga, itu tepat sasaran."

Saya tidak suka perasaan berkeringat di wajah saya. Mampu menyeka o itu dan rehidrasi terasa luar biasa. Biasanya minuman olahraga itu memiliki terlalu banyak gula untuk selera saya, tetapi setelah mengerahkan diri begitu banyak, rasanya sempurna. Bagaimanapun, gula adalah energi tinggi. Minuman itu suhu kamar, yang juga bagaimana saya menyukainya. Setelah berolahraga, tubuhmu masih sangat hangat, jadi menuangkan cairan dingin ke dalam dirimu selalu terasa seperti bunuh diri bagiku. Minuman suam-suam kuku adalah cara untuk pergi. Minuman dingin terkadang b Mr. Yamada a lebih menyegarkan, tetapi saya tidak ingin merusak tubuh saya atas nama penyegaran yang berumur pendek.

"Kamu belum berubah, Ichika. Anda khawatir tentang tubuh Anda seperti Anda adalah warga negara senior. "

"Hei, kamu harus mulai berhati-hati saat kamu masih muda. Jika tubuh tidak b Mr. Yamada a bertahan, Anda sudah selesai. Kaulah yang lebih dulu jika kau menghancurkan tubuhmu."

"Ya, kamu benar-benar terdengar seperti orang tua." "Diam."

Rin menatapku seperti seseorang melihat sesuatu yang mereka pahami dengan sempurna. Itu sedikit meresahkan saya. Saya tidak ingin seseorang melihat langsung ke dalam jiwa saya.

Hm, apakah dia selalu imut ini?

Terakhir kali aku melihatnya adalah pada musim dingin kelas delapan. Itu baru setahun yang lalu, tapi entah bagaimana dia mengambil sesuatu yang membuatnya tampak lebih feminin bagiku. Itu adalah sesuatu yang hanya b Mr. Yamada a Anda temukan pada  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang menggerakkan pria di dalam diri Anda.

"Ichika, apakah kamu merasa kesepian tanpaku?"

"Tentu. Selalu menyedihkan jika Anda kehilangan seseorang untuk diajak bergaul."
 
"Bukan itu maksudku," katanya, tersenyum.

Rin dalam suasana hati yang baik dan melanjutkan tanpa jeda. Melihatnya sekarang mengingatkanku pada saat dia menjualku tiket ke beberapa film aneh.

Tunggu sebentar. Apakah dia mencoba menggadaikan sesuatu padaku lagi?

Saya harus berhati-hati. Menipu saya sekali, malu pada Anda, tapi sekarang adalah kedua kalinya.

"Rin."

"Iya?"

"Saya tidak membelinya."

Fitur Rin turun. Apakah tebakan saya salah?

"Lihat ... Anda bertemu kembali dengan teman masa kecil Anda yang telah lama hilang! Saya yakin ada sesuatu yang ingin Anda katakan."

Oh, oke ... Uhh... Tidak, tidak juga.

"Seperti, m Mr. Yamada alnya ..."

"Ahem! Hem!"

Houki terbatuk begitu terdengar sehingga menyela Rin, lalu dia mulai berbicara seolah-olah semua itu tidak penting baginya.

"Ichika, aku akan melanjutkan. Kamu b Mr. Yamada a mandi dulu jika kamu mau."

"Oh, terima kasih."

"Sampai jumpa lagi, Ichika."

Cara dia mengatakan itu agak aneh. Imajinasi saya memainkan banyak trik pada saya akhir-akhir ini, terlalu sering.

"Ichika, apa maksudnya?"

Houki telah meninggalkan lubang. Suasana hati Rin yang baik telah menghilang. Dia memaksa dirinya untuk membuat senyum canggung, tapi aku tahu dia sedang dalam suasana hati yang buruk. Suaranya juga sekitar dua oktaf lebih rendah.

"Hm? Oh, biasanya Houki mandi duluan, tapi aku cukup berkeringat hari ini jadi kupikir aku akan memintanya untuk swa"

"I-I-Kamar mandi?! Biasanya?! I-Ichika, apa kalian berdua ?!" Rin menang Mr. Yamada .

"Uh, aku sudah memberitahumu itu sebelumnya. Teman masa kecil."
 
"A-A-Apa hubungannya dengan giliran kamu mandi ?!"

Oh. Kanan. Saya tidak pernah menjelaskan itu. "Houki dan aku ditugaskan di ruangan yang sama." "Apa...?"

"Uh, ada banyak hal aneh yang terjadi ketika aku mendaftar. Mereka tidak b Mr. Yamada a memberiku kamar di erent, jadi sekarang aku dan Houki memilikinya."

"K-Kau tidur di kamar yang sama dengannya?"

"Ya, begitulah yang terjadi. Saya senang akhirnya menjadi Houki. Jika mereka menempatkanku di kamar dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   acak, itu akan membuatku jauh lebih gugup. "

"........."

"Ada apa?"

"Ini mengerikan ..." Rin bergumam.

"Hah?"

Aku tidak begitu mengerti apa yang dikatakan Rin, jadi aku mencoba mendengarkan dengan seksama, tapi dia berpaling. Aku juga tidak b Mr. Yamada a melihat wajahnya.

"Dan itulah mengapa kamu baik-baik saja dengan itu ?! Karena dia teman masa kecilmu ?! "

"Wah!"

Dia tiba-tiba mengayunkan kepalanya dan hampir memukulnya ke arahku. Itu sangat dekat.

"Baik. Baiklah. Ya, ya, saya mengerti sekarang!"

Rin mengangguk beberapa kali. Aku tidak tahu apa yang baru saja dia terima. Begitu banyak m Mr. Yamada teri.

"Ichika!"

"Ya, halo?"

"Kamu punya dua teman masa kecil! Jangan lupakan itu!" "Aku tahu itu, tapi terima kasih ..." "Sampai jumpa lagi, kalau begitu!"

Rin berputar dan menghilang. Mungkin "sampai jumpa lagi" harus diberi nama kalimat tahun ini, dan kami baru pada bulan April. Tunggu, bukankah Rin ingin membicarakan masa lalu atau semacamnya?
 
Kau tahu, Rin. Tidak melakukan sesuatu ketika Anda mengatakan Anda akan menyakiti kepercayaan orang lain terhadap Anda.

"Hmm...."

Saya tidak b Mr. Yamada a memahami  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , apalagi teman-teman masa kecil saya.



"Itu dia! Ganti kamar denganku!" "B-Tersesat! Mengapa saya melakukan itu ?!"

Saat itu sekitar pukul delapan lewat di asrama. Setelah makan malam, aku berada di kamarku membuat teh dan mencoba untuk bersantai, ketika Rin datang menerobos masuk. Keduanya memulai awal yang sangat buruk.

"Hei, aku yakin kamu tidak ingin hidup bersama dengan anak laki-laki, Shinonono. Anda harus memperhatikannya sepanjang waktu. Anda tidak b Mr. Yamada a santai! Tapi aku tidak keberatan dengan semua itu, jadi aku hanya berpikir kita akan beralih."

"A-Aku tidak bilang aku tidak ingin tinggal bersamanya. Lagipula, ini antara aku dan Ichika! Ini bukan urusanmu!"

"Hei, jangan khawatir. Aku juga teman masa kecil." "Mengapa itu penting ?!"

Mereka bertarung seperti itu untuk sementara waktu. Tidak ada yang benar-benar mendengarkan yang lain. Rin hanya menjadi dirinya sendiri, dan hanya fokus pada apa yang dia coba lakukan, dan Houki menjadi dirinya sendiri, dan sangat keras kepala. Tidak mungkin  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi itu akan berakhir bahagia. Bahkan di abad ke-21, manusia sama seperti biasanya. Betapa filosof Mr. Yamada nya. Bagaimanapun, kecuali mataku mulai memburuk, sepertinya Rin sudah membawa semua barang bawaannya, tapi tentu saja bukan itu masalahnya.

"Rin."

"Iya?"

"Apakah itu semua barang bawaanmu?"

"Iya. Saya hanya butuh tas travel besar dan saya siap berangkat." Dia selalu cukup pertapa tentang hal-hal seperti ini.
 
Houki juga tidak membutuhkan banyak barang bawaan, setidaknya untuk seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , tetapi Rin tidak membutuhkan banyak barang sama sekali. Kembali pada hari itu, saya bercanda sekali bahwa dia selalu siap untuk melarikan diri dari rumah, tetapi itu tidak berjalan terlalu baik dengannya.

Ngomong-ngomong, Cecilia pernah mengundangku ke kamarnya, dan itu tampak seperti hotel kelas atas. Tempat tidur, cermin, kursi, meja; Semuanya dibuat khusus untuknya. Dia bahkan membawa permadani dan lampu baru. Itu membuatku takut, jujur saja. Ini juga pertama kalinya aku melihat tempat tidur kanopi. Aku merasa sangat kasihan pada  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang harus berbagi kamar dengannya. Sepertinya Cecilia pada dasarnya telah mencaplok seluruh ruangan. Mari kita hidup sedikit lebih sederhana, Ms. Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada .

"Ngomong-ngomong, aku akan tinggal di sini juga, mulai besok." "I-Seperti neraka kau akan! Keluar! Ini kamarku!" "Ini juga kamar Ichika, kan? Apa masalahnya?" Rin menatapku, berharap ya. Houki juga melihat

akulebih seperti menatapberharap mendapat dukungan dalam mengusir Rin kembali.

"Jangan membuat ini tentang aku."

Kepalaku sakit. Saya membutuhkan obat, dengan kebaikan sebagai bahannya.

"Pokoknya! Kami tidak bertukar kamar! Jadi keluarlah, dan kembalilah ke milikmu!"

"Ngomong-ngomong, Ichika. Apakah kamu ingat janji kami?" Rin menimpali.

"A-Jangan abaikan aku! Baiklah, aku hanya harus menggunakan kekerasan. " Houki menjadi marah, dan pergi ke tempat tidurnya untuk

Ambil pedang bambunya.

"Hei, jangan"

Saya tidak punya waktu untuk menghentikannya. Houki telah kehilangan ketenangannya, dan mengayunkan pedang bambunya ke Rin yang tidak bersenjata.

Ching!

Terdengar suara keras.

"Rin, kamu baik-baik saja?" Saya berseru.

"Tentu saja saya baik-baik saja. Saya seorang Kadet Nasional, ingat?"
 
Saya pikir pedang bambu telah mengenai kepalanya, tetapi dia telah mengeluarkan sebagian  Mr. Yamada -nya, dan memblokir serangan itu dengan lengan kanannya.
 
 
 
"......?!"

Houki adalah yang paling terkejut dari kita semua. Meskipun mengeluarkan  Mr. Yamada  cukup umum, untuk melakukannya dengan cepat sangat bergantung pada orang yang mengemudikannya. Pembentukan  Mr. Yamada  Mr. Yamada  dibatasi oleh refleks manusia kita, bagaimanapun juga... Dan Rin telah menunjukkan miliknya luar biasa. Serangan Houki tidak mungkin diblokir pada detik terakhir oleh seorang pemula belaka. Tampilan kecil ini menunjukkan bahwa Rin adalah petarung yang sangat kompeten.

"Tidakkah menurutmu yang benar-benar dalam bahaya di sini adalah orang tanpa  Mr. Yamada ?"

"Uhh..."

Mungkin pertukaran ini sangat mengejutkan sehingga Houki mendapatkan kembali ketenangannya, dan dia membuang muka dengan tidak nyaman.

"Saya tidak keberatan."

Rin benar-benar tidak terlalu peduli dengan apa yang telah dilakukan Houki, dan menghapus bagian-bagian  Mr. Yamada  yang dia bawa. Pelat baja di lengan kanannya bersinar dan menghilang.

"U-Umm.###

Itu canggung. Houki merasa malu, dan tidak mengatakan apa-apa. Rin menyeringai padaku, menungguku mengatakan sesuatu.

Oh iya. Dia menyebutkan sesuatu tentang sebuah janji.

"Janji kita, Rin?"

"Y-Iya. Anda ingat ... Benar?"

Dia menundukkan kepalanya dan menatapku dari sudut matanya. Dia tampak malu ... Tapi mungkin itu hanya imajinasiku yang mempermainkanku lagi.

"Umm ... Hal itu tentang... Saat masakanmu menjadi lebih baik, kau akan"

"Y-Iya! Itu!" Kata Rin, bersemangat. "Perlakukan aku dengan babi asam man Mr. Yamada  ..."

Ya, dia sudah berjanji itu di sekolah dasar. Saya sangat bangga pada diri saya sendiri. Ingatan saya sungguh menakjubkan. Sel-sel otak saya mengalahkan diri mereka sendiri. Pujian abadi untuk neuron di tengkorakku.

"Apa?"
 
"Kamu berjanji akan mentraktirku makanan setelah masakanmu menjadi lebih baik."

Makanan! Makanan grat Mr. Yamada ! Kesepakatan yang luar biasa.

"Astaga, kau harus bilang ingatanku luar biasa, ri"

Wham!

"Hah...?"

Saya ditampar wajahnya. Itu sangat tiba-tiba sehingga saya tidak b Mr. Yamada a benar-benar memprosesnya. Saya berkedip. Mata Houki dan mataku bertemu. Dia juga tampak terkejut dan bingung.

"U-Uh..."

Saat aku menoleh ke belakang, Rin beringsut ke pandangan lagi. Dia tampak seperti yang terburuk yang pernah kulihat.

"........."

Bahunya gemetar, dan tatapannya penuh amarah. Dan terlebih lagi, ada air mata di matanya, dan bibirnya terkatup rapat.

"U-Umm ... Rin..."

"Kamu mengerikan! Bagaimana b Mr. Yamada a kamu tidak mengingat janjimu kepada seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ?! Anda memalukan bagi semua pria! Kuharap anjing-anjing itu menggigitmu sampai mati!"

Dalam satu gerakan cepat, dia dengan cepat mengambil tasnya dari lantai, dan berlari keluar pintu yang terbuka.

Bam! Pintu dibanting hingga tertutup di belakangnya.

"Kotoran. Aku membuatnya marah."

Itu jelas salahku ... Barangkali. Mungkin. Itu benar-benar melukai harga diriku ketika dia mengatakan aku adalah aib bagi semua pria. Saya tidak dapat mengingat janji yang begitu penting sehingga akan membenarkan penghinaan semacam itu.

Tetapi... Dia menang Mr. Yamada , jadi... Ya.

"Ichika."

"Y-Ya, Houki?"

"Kuharap seekor kuda menendangmu sampai mati."

Dan sekarang Houki juga marah, untuk alasan apapun. Pipiku mulai sakit. Mungkin masih akan menjadi merah keesokan harinya. Jika masih terlihat,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain di kelas akan mengajukan pertanyaan tanpa akhir kepadaku. Saya pernah
 
tidak akan pernah terbiasa dengan itu. Bagaimana  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   b Mr. Yamada a melompat-lompat dalam percakapan begitu banyak?

"Hah..."

Saya memutuskan untuk pergi tidur saja. Itu hanya sekitar sembilan, tapi tetap saja, tetap terjaga tidak akan ada manfaatnya. Bahkan Houki pun marah. Saya hanya harus tidur. Mungkin hari baru akan memperbaiki segalanya. Mungkin tidak.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tetap bahagia dan marah tiga kali lebih lama dari pria, dan itu berlaku dua kali lipat untuk semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku.

Keesokan paginya, saya menemukan surat di depan pintu saya. Judulnya bertul Mr. Yamada kan "Jadwal Pertandingan Liga Kelas." Pertandingan pertama adalah melawan Kelas B, Rin.
 




Bab IV: Pertikaian! Pertandingan Liga Kelas

Saat itu bulan Mei. Bahkan beberapa minggu setelah kejadian, suasana hati Rin masih buruk. Atau lebih tepatnya, itu semakin memburuk dari hari ke hari. Dia tidak pernah mendatangiku lagi sejak dia meninggalkan kamarku sambil menang Mr. Yamada , dan setiap kali kami bertemu satu sama lain di lorong atau kafetaria, dia mengabaikanku. Jelas bagi saya bahwa dia marah. Jika kritik yang dia berikan padaku telah melindungi kapal perang Yamato dalam Perang Dunia II, mungkin dia tidak akan tenggelam. Tapi mungkin tidak.

"Ichika, pertandingan liga kelas minggu depan. Arena akan direnovasi untuk itu, jadi hari ini adalah hari terakhir kita b Mr. Yamada a berlatih."

Itu sepulang sekolah, dan langit telah mengambil cahaya oranye. Kami berada di arena ketiga untuk berlatih. "Kami" menjadi, seperti biasa, Houki, Cecilia, dan aku. Kedua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu telah banyak tenang selama beberapa minggu terakhir, dan sungguh mengherankan bahwa aku jarang menemukan diriku di bawah pengepungan verbal atau dikelilingi oleh tatapan mereka. Yang mengatakan, saya masih menjadi fokus perhatian semua orang, dan kursi arena pada dasarnya ter Mr. Yamada i. Sekelompok  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kelas dua yang mencoba menjual "kursi cadangan" telah dihukum oleh saudara perempuanku Chifuyu tempo hari; Pemimpin komplotan tidak dapat meninggalkan kamar asramanya selama tiga hari. Apa yang telah dilakukan kakakku padanya?



"Uji coba  Mr. Yamada  Anda menjadi jauh lebih baik. Sekarang saatnya kita harus"

"Yah, dia mengikuti pelatihan yang saya berikan kepadanya. Saya akan lebih terkejut jika dia tidak belajar semua hal ini dari saya."
 
"Hmph. Seolah mengajarinya taktik pertempuran jarak menengah ada gunanya ?!  Mr. Yamada -nya tidak memiliki kemampuan jarak jauh."

Houki menanggapi dengan sedikit duri dalam suaranya karena dia telah terganggu. Dan dia benar, bagaimanapun.  Mr. Yamada -ku, Byakushiki, tidak memiliki satu pun senjata jarak jauh. Aku hanya punya Yukihira Nigata, dan tidak ada yang lain. Adalah normal bahwa semua unit  Mr. Yamada  memiliki set peralatan mereka sendiri. Biasanya peralatan default tidak cukup, jadi mereka juga membawa peralatan tambahan. Dalam kasus Cecilia, standarnya adalah Blue Tears, dan perlengkapan tambahannya adalah senapannya dan dan p Mr. Yamada au tempur jarak dekat. Unit  Mr. Yamada  membawa slot ekspansi untuk memungkinkan peralatan bantu ditambahkan. Berapa banyak peralatan yang dapat ditambahkan tergantung pada unit individu, tetapi umumnya setidaknya dua peralatan lagi dimungkinkan. Umumnya... Unit  Mr. Yamada  saya berada di erent. Itu tidak memiliki slot ekspansi, dan peralatan default tidak dapat diubah, jadi aku terjebak dengan pedang tempur jarak dekatku.



"Bagaimana itu b Mr. Yamada a terjadi dari latihan pedang yang dia lakukan denganmu, Shinonono? Berlatih tanpa  Mr. Yamada  Mr. Yamada  hanya membuang-buang waktu."

"A-Apa? Apakah Anda tidak tahu bahwa kendo dapat  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  esuaikan dengan apa pun yang Anda butuhkan? Ini memberikan dasar untuk semua upaya yang Anda b Mr. Yamada a "

"Ichika, mari kita mulai dengan berlatih putaran nol-mundur hari ini."

"Kamu kecil Dengarkan aku, Ichika!" "Aku mendengarkan!"

Kenapa dia kesal padaku sekarang? Saya merasa ini benar-benar tidak adil ketika saya meraih sensor pintu ke arena tiga, pit A. Itu memeriksa sidik jari dan pola vena saya, dan pintu terbuka. Udara mengalir keluar dari tekanan. Saya selalu berpikir itu terdengar sangat keren.

"Aku sudah menunggumu, Ichika!"

Rin berdiri di dalam lubang. Dia menyilangkan tangan, dan tersenyum percaya diri. Terakhir kali aku melihatnya sebelumnya, dia masih marah padaku, jadi kejadian ini terjadi
 
mengejutkan. Houki dan Cecilia mengerutkan kening di belakangku. Saya berharap semuanya akan berhasil.

"Anda! Bagaimana kamu b Mr. Yamada a masuk, dia"

"Tempat ini adalah o batas untuk personil yang tidak berwenang." Cecilia menyela Houki. Saya menyerah. Hari itu akan

Akhiri dengan darah.

"Aku berwenang karena Ichika. Ini baik-baik saja, bukan?" Rin tersenyum, penuh kemenangan.

Itu ... Tidak benar-benar bagaimana aturan bekerja, tapi oke. "Uh-huh... Saya ingin mendengar bagaimana dengan Anda dan dia

memberi wewenang kepada Anda untuk melakukan apa saja." "Kamu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil yang kurang ajar!"

Cecilia juga mulai kehilangannya. Aku menatap Houki. Sudut mulutnya berkedut, dan itu membuatku takut. Ketika kemarahannya diam-diam mendidih seperti itu, itu membuatku gel Mr. Yamada ah, bahkan jika itu bukan salahku. Itu bukan untuk menjadi lemah hati! Ada senjata mematikan di dekatnya.

"Kau sedang memikirkan sesuatu yang aneh, Ichika." "Tidak, tidak ada. Hanya peringatan yang masuk ke dalam kepalaku

bahwa slasher ada di kota."

"K-Kau sialan"

Houki maju untuk menangkapku, tapi Rin melompat di antara kami.

"Ini giliranku untuk bersinar! Saya karakter utama! Kalian semua ekstra!"

"E-Ekstra ?!"

"Dengar, aku tidak menyelesaikan apa-apa. Sampai berjumpa. Jadi, Ichika. Apakah Anda menyadari kesalahan Anda?"

"Hm? Apa maksudmu?"

"Seperti ... Saya... Mengatakan! Anda mungkin berpikir itu sangat mengerikan bagaimana Anda membuat saya marah, dan bagaimana Anda ingin berbaikan, bukan? "

"Yah, kamu tahu ... Anda menghindari saya."

"Apa ...? Seperti, apakah kamu akan meninggalkan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   sendirian hanya karena dia bilang dia ingin ditinggal sendirian?"

"Iya."
 
Tentu saya akan melakukannya. Jika dia ingin dibiarkan sendiri, itulah yang Anda lakukan, bukan?

"Apakah saya mengatakan sesuatu yang aneh?"

"Aneh? Argh!"

Rin memegang tangan ke kepalanya. Dia tampak marah, dan sedikit frustrasi. Aku hanya berharap dia tidak akan menyalahkanku jika itu merusak rambutnya.

"Minta maaf padaku!"

Itu sangat mudah sehingga saya tidak tahu harus berkata apa. Bukannya aku tidak b Mr. Yamada a membungkuk dan meminta maaf, tapi aku tidak akan melakukannya tanpa alasan.

"Kenapa?! Aku ingat janji kita!"

"Apakah kamu masih membicarakan hal itu? Ini sangat bodoh. Kamu tidak mengerti artinya!"

Artinya? Seperti bagaimana cara mengambil rata-rata? Maaf, saya lulus kelas matematika.

"Kamu sedang memikirkan permainan kata-kata bodoh, bukan?" Sial. Hanya dua teman masa kecilku yang tahu itu padaku

sumur. Saya harus lebih berhati-hati.

"Ini gila. Kamu bilang kamu tidak akan meminta maaf ?! "

"Aku akan melakukannya jika kamu menjelaskan apa yang terjadi." "A-aku melakukan ini karena aku tidak ingin menjelaskannya!" Ya, itu tidak masuk akal bagiku. Bagaimana saya b Mr. Yamada a memecahkan

masalah ketika saya bahkan tidak tahu apa yang salah? Tapi sekarang dia menunjukkan dirinya sangat marah padaku, aku tidak b Mr. Yamada a meninggalkannya begitu saja. Seorang pria harus hidup sesuai dengan kata-katanya. Jika kita tidak melakukan apa yang kita katakan, maka orang tidak akan mempercayai apa yang kita katakan. Ketulusan berasal dari kons Mr. Yamada tensi maksimal dalam tindakan kita. Sebagai pria sejati, saya harus membuktikan milik saya.

"Baiklah, ayo lakukan seperti ini. Minggu depan adalah pertandingan liga kelas. Siapa pun yang menang dapat membuat yang lain mengatakan satu hal dengan tepat, oke?"

"Benar. Saya akan meminta Anda menjelaskan ini kepada saya, "jawab saya.

Anda mendapatkan apa yang Anda minta. Itu adalah dasar dari ekonomi kita. Dan jika saya membawa ini entah bagaimana, saya harus membuat
 
itu benar.

"E-Jelaskan... Um ..."

Rin membeku, masih mengarahkan jarinya ke arahku secara dramat Mr. Yamada . Dia memerah. Saya tidak mengerti. Apakah benar-benar memalukan diminta untuk menjelaskan mengapa dia marah?

"Nah, jika kamu tidak ingin melakukan ini, kita tidak perlu melakukannya."

Saya mengatakan itu karena kebaikan hati saya, tetapi itu sebaliknya.

"kita menjatuhkan ini! Anda lebih baik melatih permintaan maaf besar Anda kepada saya!"

"Kenapa aku, boneka?"

"Kamu bonekanya! Kepala blok! Tolol! Idiot!"

Wah...

"Diam, dada rata!"

Oh. Itu mungkin yang buruk.

Fshoom!

Ada suara keras seperti ledakan, dan seluruh ruangan bergetar sedikit. Aku menatap Rin, dan tubuhnya dikelilingi oleh baju besi  Mr. Yamada , dari jari telunjuk kanannya sampai ke bahunya. Rasanya seolah-olah dia telah meninju dinding sekeras yang dia b Mr. Yamada a, tetapi tangannya tidak berada di dekatnya.

"Sekarang kamu sudah melakukannya ... Kamu telah mengatakan satu hal yang seharusnya tidak kamu miliki!"

Petir biru melesat di atas baju besi  Mr. Yamada -nya. Ya, sekarang dia benar-benar marah. Ini buruk.

"H-Hei, maafkan aku! Itu adalah keburukan saya. Maafkan saya." "Tentu saja itu 'burukmu!' Itu selalu salahmu!" Itu agak konyol, tapi ini bukan waktunya untuk lebih

Argumen.

"Aku akan memberimu kesempatan, tapi sepertinya kamu benar-benar ingin mati. Baiklah, kalau begitu. Aku akan mengabulkan keinginanmu. Aku akan memukulmu sampai hab Mr. Yamada !"

Dia memelototiku untuk terakhir kalinya dan menghilang. Saya mendengar pintu dibanting menutup suatu tempat; Bahkan pintunya terdengar ketakutan. Rin benar-benar serius sekarang. Saya melihat ke dinding dan melihat
 
kawah berdiameter sekitar 30 sentimeter. Mampu membuat dinding penyok yang terbuat dari logam paduan khusus cukup menakutkan.

"Dia tipe Power. Dan juga model pertempuran jarak dekat, sama seperti milikmu."

Cecilia sedang mempelajari kerusakan dinding. Sementara itu, saya terlibat dalam penyesalan yang paling mendalam selama bertahun-tahun.

Aku dan mulut besarku... Saya hanya perlu menyebutkan dadanya.

Ayo sekarang, Ichika.

Itu adalah hal yang paling dia khawatirkan, dan yang juga membuatnya paling kesal. Itu benar-benar, dengan tegas, salahku.

Brengsek...

Apakah aku menang atau tidak, aku harus meminta maaf kepada Rin.



Hari pertandingan tiba, dan kami berada di arena kedua. Itu adalah pertempuran pertama. Antara Rin dan aku, itu. Berita telah menyebar bahwa/itu dua s Mr. Yamada wa baru itu kuadrat o, jadi arena dipenuhi sampai penuh. Saya bahkan b Mr. Yamada a melihat orang-orang berdiri di lorong di antara kursi. Semua s Mr. Yamada wa yang tidak b Mr. Yamada a masuk tampaknya menonton siaran langsung di luar.

Aku tidak punya waktu untuk mengkhawatirkan semua orang ini ...

Saya melihat ke seberang arena dan melihat Rin dan  Mr. Yamada -nya, Shenlong. Dia diam-diam menunggu pertandingan dimulai. Sama seperti Blue Tears, aku b Mr. Yamada a melihat dia memiliki unit yang tidak terikat. Mereka mengambang di atas bahunya dalam bentuk bola berduri. Beberapa jen Mr. Yamada  peralatan serangan? Mereka tidak terlihat seperti sesuatu yang ingin Anda tabrak.

Pembacaan nama  Mr. Yamada -nya mengingatkan saya pada  Blue Bird  Cina itu. Itu tidak ditul Mr. Yamada  dengan cara yang sama, tapi tetap saja. Terserah, jika Anda membaca karakter dengan cara Jepang, Anda b Mr. Yamada a menyebutnya Kouryuu ... Itu adalah bacaan yang sah.
 
"Oke, kalian berdua pergi ke pos Mr. Yamada i awal."

Rin dan aku terbang ke langit. Kami berjarak sekitar lima meter, dan Rin dan aku berbicara di saluran terbuka.

"Ichika, jika kamu meminta maaf sekarang, aku akan membiarkanmu o mudah."

"Jika hanya itu yang harus Anda katakan, maka saya tidak membutuhkannya. Datanglah padaku dengan semua yang kamu punya."

Saya tidak mengatakan itu terdengar sulit. Itu sama dengan Cecilia. Aku hanya benci tidak menganggap serius hal-hal semacam ini. Pertempuran adalah b Mr. Yamada n Mr. Yamada  yang serius; Hanya ada satu poin bagi mereka jika Anda banyak berpikir.

"Hanya untuk memberi tahu Anda, s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut tidak sempurna. Kamu b Mr. Yamada a melukai pilot jika kekuatan serangannya menembus total energi per Mr. Yamada ai."

Itu bukan ancaman, itu adalah kebenaran. Itu hanya rumor, tapi konon bahkan ada senjata yang dirancang khusus untuk melukai pilot. Itu jelas melanggar aturan kompet Mr. Yamada i, dan mereka sangat berbahaya. Masih...

Intinya adalah, bahwa/itu adalah mungkin untuk secara langsung menyiksa pilot, dan untuk Kadet Nasional, mampu melakukan itu pasti layak. Fakta bahwa pertempuranku dengan Cecilia begitu dekat bukanlah keajaiban. Mukjizat tidak terjadi dua kali.

"Kalian berdua, silakan mulai pertandingan."

Suara bel terdengar dan begitu berhenti, Rin melompat ke depan.

Bam!

Aku membawa Yukihira Nigata keluar dan nyar Mr. Yamada  tidak berhasil memblokir serangannya. Kemudian saya menggunakan Cross Grid Turn yang Cecilia ajarkan kepada saya untuk mengayunkan  Mr. Yamada  dan menghadapi Rin lagi.

"Hmm. Tidak buruk, memblokir serangan pertamaku. Tetapi..."

Rin memegang dua senjata seperti tombak berbentuk aneh yang dia ayunkan seperti tongkat. P Mr. Yamada au pada mereka begitu besar sehingga lebih mirip p Mr. Yamada au dengan lengan kecil terpasang, dan Rin mengayunkannya seperti mereka tidak menimbang apa-apa. Terlebih lagi, serangannya begitu cepat sehingga butuh semua yang aku
 
baru saja menangk Mr. Yamada nya.

Ini buruk. Pada k Mr. Yamada aran ini, itu akan menyeret keluar selamanya.

Saya perlu membuat jarak.

"Gotcha sekarang!"

Armor di atas bahu Rin meluncur terbuka. Di dalamnya ada bola bercahaya, dan saya dibanting oleh kekuatan yang kuat. Untuk sesaat pikiranku menjadi gelap karena aku hampir kehilangan kesadaran. Rin tidak berhenti menyerang, tentu saja.

"Itu hanya jab," dia tersenyum padaku, percaya diri.

Setelah jab, petinju masuk untuk pukulan KO.

Wham!

"Ngh!"

Sebuah tinju tak terlihat menghantam saya, dan saya menyentuh tanah. Aku b Mr. Yamada a merasakan sakit karena beberapa benturan telah menembus penghalang per Mr. Yamada ai. Itu telah melakukan 76 kerusakan, semuanya dalam satu pukulan. Segalanya berjalan sangat, sangat buruk.



"Apa itu?" Aku bertanya, ketika aku melihat umpan hidup ke dalam lubang.

"Meriam tumbukan. Ini menggunakan tekanan udara untuk membuat semacam laras senapan, dan menembakkan bola tekanan terkonsentrasi ke depan, "jawab Cecilia, sambil menatap monitor yang sama.

Cecilia melanjutkan dan terus tentang unit generasi ketiga seperti Shenlong dan Blue Tears, tetapi saya tidak mendengarkan. Aku tidak tahan melihatnya bertarung begitu putus asa. Itu menyakitkan jiwaku sakit setiap kali dia menerima pukulan.

Ichika...

Ini jauh lebih brutal dan tanpa ampun daripada saat dia bertarung melawan Cecilia. Aku hanya berharap dia akan kembali dengan selamat, di atas segalanya.


 
"Kamu b Mr. Yamada a menghindar dengan cukup baik. Aku kagum, karena hal yang menyenangkan tentang senjataku, Ryuuhou, di sini, adalah kamu tidak b Mr. Yamada a melihat laras atau pelurunya. "

Ya, itu benar. Tidak hanya pelurunya tidak terlihat, tapi juga larasnya. Itu benar-benar sulit untuk dilacak, dan sepertinya meriamnya b Mr. Yamada a sedikit banyak menembak ke segala arah di sekitarnya tanpa batasan. Saya b Mr. Yamada a mencoba di atas atau di bawahnya, tetapi itu bahkan menembaki saya ketika saya berada di belakangnya. Itu langsung bagi saya setiap saat. Memang, Rin juga tembakan yang sangat bagus. Dia benar-benar terampil dalam gerakan dasar dan manuver. Semua yang dia lakukan cepat dan e ortless. Untuk hanya memanggilnya "baik" adalah pernyataan yang meremehkan.

Aku b Mr. Yamada a menggunakan hypersensor untuk mendeteksi pola yang tidak biasa dalam aliran udara, tapi itu terlalu lama. Aku harus mendapatkan yang lebih baik darinya, entah bagaimana.

Aku mengepalkan tanganku di sekitar Yukihira Nigata dan mencoba mengingat semua latihanku.

"Pembatalan penghalang?"

Chifuyu mengangguk. Setelah pertempuran dengan Cecilia, Houki dan aku banyak berpikir tentang mengapa aku kalah tiba-tiba. Kami telah menyaring file log  Mr. Yamada  dan tidak dapat benar-benar memahaminya. Chifuyu akhirnya muak dan menjelaskannya kepada kami.

"Itu kemampuan khusus Yukihira. Itu dapat melewati penghalang per Mr. Yamada ai musuh dan merusak unit. Lalu apa yang terjadi, Shinonono?"

"U-Umm. S Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut  Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengaktifkan dan menguras energi per Mr. Yamada ai dalam jumlah yang sangat besar."

"Tepat. Saya memanfaatkan kemampuan itu banyak untuk menjadi juara dunia," kata Chifuyu, seorang diri.

Dia tidak mempermasalahkan pencapaian ini. Setiap tiga tahun turnamen global  Mr. Yamada  yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "Mondo Grosso" diadakan, dan dia telah memenangkan iterasi pertama, bahkan jika dia jarang membicarakannya. Saya memiliki perasaan yang kompleks tentang memiliki saudara perempuan yang tangguh dan terkenal. Ada banyak aspek buruk untuk itu.
 
"Jadi jika serangan itu memukulnya, aku akan menang?" "Jika ya, ya. Menurutmu mengapa kamu kalah?"

"Umm ... Saya tidak tahu mengapa, tetapi energi per Mr. Yamada ai saya mencapai nol." "Ada alasan untuk itu. Selalu ada. Spesial Yukira

Kemampuan datang dengan harga energi per Mr. Yamada ai Anda sendiri. Jelas itu akan terjadi, idiot."

"Aduh..."

Ya, itu masuk akal, jadi ...

"Begitu... Anda pada dasarnya mengubah energi per Mr. Yamada ai Anda sendiri menjadi output kerusakan? " Houki bertanya, yang mana Chifuyu mengangguk.

"Ini unit yang rusak."

Apa?!

"Unit yang rusak? Apa maksudmu?"

Wham!

Kurasa itu tidak cukup sopan terhadap seorang guru. "Saya kira itu tidak sepenuhnya akurat.  Mr. Yamada  jauh dari a

pengembangan selesai, jadi Anda tidak b Mr. Yamada a mengatakan itu rusak. Namun, ini sedikit lebih fokus pada serangan daripada unit lain. Apakah Anda melihat bagaimana semua slot ekspansi diambil?"

"O-Oh, itu cacat?"

"Dengarkan aku; intinya adalah Anda hanya dapat menggunakan Yukihira dengan mengorbankan semua slot ekspansi. Sebagai gantinya, kekuatan serangannya luar biasa."

Hmm, aku ingat bahwa Chifuyu hanya pernah menggunakan Yukihira ...

Tampaknya tidak manusiawi bagi saya bahwa seseorang b Mr. Yamada a menang hanya dengan itu. Saya selalu tahu bahwa saudara perempuan saya benar-benar baik, tetapi hanya sejak menjadi pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  saya menyadari betapa baiknya dia sebenarnya.

"Seorang pemula sepertimu tidak akan pernah b Mr. Yamada a menangani tembakan jarak jauh. Kompensasi mundur, memimpin target, mengendalikan jarak, berhenti 1 -0, putaran nol-mundur, jen Mr. Yamada  amun Mr. Yamada i, gangguan atmosfer, merencanakan pertempuran Anda ... Ada begitu banyak yang tidak dapat Anda lakukan ... Atau b Mr. Yamada akah kamu?"

"Saya menyesal."
 
Jika Anda memahami kesalahan Anda, minta maaf. Chifuyu mengangguk.

Ini sudah cukup baginya.

"Berfokus sepenuhnya pada satu hal cocok untuk Anda. Setidaknya... Kamu adalah saudaraku."

Setelah itu, latihan kami berfokus pada pertempuran jarak dekat dan manuver dasar seperti pemberhentian G tinggi. Ternyata pengalaman saya berlatih kendo dengan Houki berguna untuk b Mr. Yamada a mengontrol jarak, dan juga secara keseluruhan menjadi petarung yang lebih baik.

Sekarang yang penting adalah semangat ...

Biasanya Anda akan berpikir bahwa dia jauh lebih unggul dalam keterampilan; bertentangan dengan Cecilia, Rin menjadi lebih tenang dalam pertempuran yang lebih sibuk. Dia hanya seorang pejuang yang pada dasarnya kuat. Satu-satunya hal yang b Mr. Yamada a menjembatani kesenjangan dengan lawan seperti itu adalah roh. Tanpa pola pikir yang benar, saya tidak b Mr. Yamada a menang. Itulah satu-satunya secercah harapan saya dalam pertempuran putus asa ini. Sekarang yang harus saya lakukan hanyalah bertindak atasnya.

"Rin."

"Iya?"

"Aku tidak akan menahan diri."

Aku menatapnya. Kekuatan tatapanku sepertinya mendorongnya ke belakang, karena wajahnya sedikit meleleh.

"A-Apa... Tentu saja Anda tidak akan... J-Pokoknya! Aku akan menunjukkan kepadamu seberapa besar jurang di antara kita!"

Rin memutar-mutar bilah kembarnya di sekitar dirinya dan memasuki postur baru. Aku menyiapkan diri untuk mempercepat dan menutup jarak sebelum meriam tumbukan b Mr. Yamada a mengenaiku. Sebagian besar waktu selama minggu sebelumnya telah dihab Mr. Yamada kan untuk berlatih Ignition Boost. Selama aku membidiknya dengan benar, aku b Mr. Yamada a bertarung dengan pijakan yang sama, bahkan dengan Kadet Nasional.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  dan pengamanannya memastikan saya tidak kehilangan kesadaran dari G-force yang terlibat.

"HAAAAAH!"

Aku hanya punya satu kesempatan pada serangan mendadak ini, itulah sebabnya aku juga mengaktifkan pembatalan penghalang Yukihira. Kecuali aku mengambil sebagian besar per Mr. Yamada ainya, meriamnya hanya akan
 
Kurangi aku.

BA-PAYUDARA!

"Hah?!"

Beberapa saat sebelum pedangku b Mr. Yamada a menyentuh Rin, sebuah ledakan mengguncang arena.

Apakah itu Rin ...? Tidak, itu tidak mungkin.

Baik luas e ect dan kehancurannya adalah urutan besarnya lebih besar. Ada asap membubung dari tengah arena. Rupanya sesuatu telah menembus per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi arena dan berdampak di tengah.

"A-Apa itu? Apa yang terjadi?"

Rin sama bingungnya denganku dan telah membuka saluran pribadi.

"Ichika! Pertandingannya o ! Kembali ke lubang!" Ada apa dengan semua teriakan tiba-tiba?

Tepat ketika saya memikirkan hal itu, hipersensor  Mr. Yamada  saya membunyikan semua jen Mr. Yamada  peringatan.

[TANDA TANGAN PANAS TERDETEKSI. SUMBER: UNKNOWN  Mr. Yamada  UNIT. PENGUNCIAN MUSUH TERDETEKSI.]

"A-"

Per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi arena sama seperti yang digunakan pada unit  Mr. Yamada . Sebuah unit  Mr. Yamada  yang cukup kuat untuk meledakkan per Mr. Yamada ai-per Mr. Yamada ai itu sekarang berada di arena, dan itu terkunci padaku. Situasi yang luar biasa!

"Ichika! Cepat!"

"Bagaimana denganmu?!"

Saya tidak tahu bagaimana menjawab di saluran pribadi jadi saya membuat yang terbuka.

"Aku akan memberimu waktu! Melarikan diri!"

"Melarikan diri?! Aku tidak akan pernah meninggalkan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  !"

"Idiot! Kamu petarung yang lebih lemah dariku! Lakukan saja!" Dia benar-benar tidak menarik pukulan apa pun. Karena saya belum

menanggapi di saluran pribadinya, Rin menjawab saya di saluran terbuka juga.

"Aku juga tidak akan bertahan. Dengan situasi seperti ini, aku yakin petinggi akademi akan muncul sebentar lagi
 
dan membersihkannya u"

"Perhatian!"

Tepat pada waktunya, aku membawa Rin keluar dari jalan ledakan. Sinar terik membakar langit tempat Rin berada.

"Senjata balok ... Dan dengan output yang jauh lebih banyak daripada  Mr. Yamada  Mr. Yamada  Cecilia."

Hanya melihat perkiraan yang ditunjukkan hypersensor padaku membuatku merinding.

"H-Hei! Orang bodoh! Biarkan aku pergi!" "H-Hei, berhentilah berjuang. Jangan pukul aku!" "Diam! Diam! Diam!"

Aku masih memiliki per Mr. Yamada ai yang melindungiku, tapi dia masih menamparku. Rasanya tidak enak.

"A-Jangan sentuh aku di sana!"

"Ini menembak!"

Aku mengabaikan keluhan Rin saat sinar energi api cepat membakar asap di sekitarnya. Aku berhasil menghindari mereka entah bagaimana, dan penembak mulai perlahan terangkat ke langit.

"Siapa itu?"

Itu tampak benar-benar di erent dari unit  Mr. Yamada  yang saya tahu. Itu gelap, sebagian besar hitam atau abu-abu, dengan lengan panjang yang tidak wajar yang lebih panjang dari kakinya. Dan itu tidak memiliki kepala; Bahu dan kepala menyatu menjadi satu. Tetapi bagian yang paling aneh tentang itu adalah kenyataan bahwa itu sepenuhnya tertutup baju besi.

Biasanya unit  Mr. Yamada  hanya memiliki pelat baja parsial. Mengapa, Anda bertanya? Karena lebih banyak tidak perlu. Menutupi unit dengan baju besi tidak masuk akal. Tentu saja, unit  Mr. Yamada  tipe Guard membawa per Mr. Yamada ai f Mr. Yamada ik, tetapi saya belum pernah mendengar tentang  Mr. Yamada  yang sepenuhnya menutupi pilot. Dan itu juga sangat besar. Jelas, ini bukan  Mr. Yamada  biasa. Lengannya saja tampak lebih dari dua meter panjangnya, dan ada pendorong di sekujur tubuhnya, mungkin untuk mempertahankan ketinggian. Di dekat kepala yang menyatu saya melihat lensa sensor di Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  tribusikan secara tidak teratur, dan meriam balok dipasang masing-masing dua di lengan.
 
"Siapa Anda?"

"........."

Tapi tentu saja, penyusup m Mr. Yamada terius itu tidak menanggapi. "Orimura! Huang! Tinggalkan arena sekaligus! Para guru

akan menaklukkan unit!"

Ms. Yamada muncul di kom saya. Dia terdengar jauh lebih bermartabat daripada yang saya ingat.

"Tidak, kami akan menghentikannya sebelum kalian semua di sini."

 Mr. Yamada  Mr. Yamada  telah menembus per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi. Itu berarti semua penonton dan semua orang di luar  Mr. Yamada  Mr. Yamada  berada dalam bahaya cedera.

"Kamu baik-baik saja, Rin?"

"A-Apakah kamu berbicara denganku? L-Biarkan aku pergi! Aku tidak b Mr. Yamada a bergerak!"

"Oh, maaf."

Saat aku melepaskannya, dia melingkarkan lengannya di tubuhnya dengan protektif. Dia pasti sangat membencinya. Saya merasa kasihan untuk itu.

"Orimura! A-Jangan lakukan itu! Kita tidak b Mr. Yamada a membiarkan apa pun terjadi pada pejantan"

Hanya itu yang berhasil saya tangkap darinya.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh menyerang lagi dan saya harus menghindar.

Fiuh.

"Hmph. Unit itu pasti termotivasi." "Sepertinya begitu."

Rin dan aku melayang berdampingan dan mengamati musuh kami.

"Ichika, aku akan mendukungmu dengan tembakan jarak jauh. Anda pergi dan menyerangnya. Kamu hanya punya senjata itu, kan?"

"Iya. Oke, aku akan melakukannya."

Kami mengetuk senjata kami bersama-sama, lalu kami masuk. Rin dan aku, tim improv Mr. Yamada asi.



"Hei! Apakah kamu mendengarkan ?! Orimura! Huang! Apakah kamu mendengarkan ?!"
 
Tidak ada alasan untuk berteriak pada s Mr. Yamada tem com  Mr. Yamada , tetapi Yamada terlalu gugup untuk menyadari hal itu. Sementara itu Chifuyu, melihat ini dari jarak beberapa meter, lebih tenang.

"Mereka bilang akan melakukannya. Biarkan mereka." "M-M-Ms. Orimura! Kamu tidak b Mr. Yamada a serius tentang itu!" "Tenang. Minumlah coee. Kekurangan gula adalah

membuatmu gugup."

"Umm ... Itu garam."

"........."

Tangannya berhenti dan mengembalikan sesendok putih ke kapalnya.

"Mengapa ada garam di sini?"

"A-aku tidak tahu? Tapi tertul Mr. Yamada  di toples bahwa itu garam ..."

"........."

"Oh! Lagipula kamu pasti mengkhawatirkan kakakmu! Jadi kau salah mengira itu untuk"

"........."

Ada keheningan yang tidak nyaman. Terlalu tidak nyaman, sebenarnya. Yamada mencoba mengalihkan pembicaraan dengan harapan mengubah ini.

"U-Umm.###

"Yamada, ini co ee-mu."

"Umm ... Tapi sudah ada garam di dalamnya ..." "Co ee Anda."

Dia minum beberapa co ee. Itu sedikit asin. Air mata berlinang di matanya.

"Terima kasih..."

"Minumlah selagi panas."

Sungguh, setan-setan hidup di antara manusia.

"Beri saya izin untuk mengemudikan  Mr. Yamada  saya! Aku akan segera menyerang!" Cecilia memohon.

"Aku ingin membiarkanmu, tapi lihat ini."

Dia menyentuh terminal beberapa kali, dan informasi di dalamnya berubah. Sekarang menampilkan nilai status tentang arena kedua.

"Per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi diatur ke level empat? Dan sekarang semua
 
Gerbang terkunci? Apakah  Mr. Yamada  Mr. Yamada  melakukan itu?"

"Sepertinya begitu. Mereka tidak b Mr. Yamada a melarikan diri, dan kita tidak b Mr. Yamada a mendukung mereka."

Chifuyu mengatakan ini dengan suara yang tenang dan tenang, tetapi ketika dia menekan tombol di terminal, kejengkelannya terlihat jelas.

"I-Kalau begitu kita perlu meminta bantuan segera dari pemerintah!"

"Kami melakukan itu. Para elit dari tahun ketiga sedang meretas s Mr. Yamada tem sekarang. Kami akan mengirim regu penyelamat setelah per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi turun."

Al Mr. Yamada  Chifuyu berkedut. Kejengkelannya yang semakin besar terlihat. Cecilia menafsirkan ini sebagai tanda bahaya yang mereka hadapi dan duduk.

"Hah ... Jadi aku tidak b Mr. Yamada a berbuat apa-apa selain menunggu ..."

"Lagipula kau tidak akan berada di regu penyelamat." "A-Apa?!"

" Mr. Yamada  Anda dirancang untuk melawan beberapa lawan sekaligus. Berjuang bersama dalam kelompok melawan satu akan membuat lebih sulit bagi yang lain. "

"Itu tidak benar! Aku tidak akan mempersulit mereka!" "Kalau begitu, apakah kamu berlatih pertarungan tim? Apa pekerjaan Anda

sana? Bagaimana Anda menggunakan bit? Apa yang sekutu Anda lakukan? Seberapa kompeten lawannya? Berapa banyak pertarungan tim yang kamu lakukan"

"T-Baik! Saya mengerti!"

"Hmph. Bagus."

Chifuyu b Mr. Yamada a terus berjalan selama satu jam lagi. Itu menghentikan Cecilia di jalurnya. Dia menyerah.

"Hah ... Aku kesal karena aku tidak b Mr. Yamada a menanggapi itu ..." Dia merasa lelah, dan menghela nafas sedikit lebih dalam dari

Sebelumnya, lalu dia memperhatikan sesuatu.

"Umm ... Dimana Shinonono?"

Cecilia melihat sekeliling. Chifuyu menatap monitor dengan muram, dan agak keliru dari sebelumnya. Tetapi pada saat itu, yang lain tidak menyadarinya.
 


"Cih...!"

Aku berada dalam jangkauan untuk serangan pamungkasku, tetapi seranganku dihindari oleh musuh. Itu adalah keempat kalinya saya melewatkan kesempatan saya.

"Ichika! Dasar idiot! Lakukan dengan benar!" "Saya mencoba!"

Saya menyerang begitu cepat dan ganas sehingga tidak ada yang b Mr. Yamada a menghindarinya, tetapi pendorong  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh memiliki tingkat output yang menakjubkan. Diperlukan tidak lebih dari satu detik untuk menciptakan jarak yang sangat jauh; tidak peduli seberapa banyak Rin mengalihkan perhatian musuh, itu selalu berhasil menghindari seranganku tepat waktu.

Ini buruk ...

Energi per Mr. Yamada aiku turun menjadi hanya 60. Saya hanya punya satu tembakan lagi untuk menggunakan pembatalan penghalang saya.

"Ichika, lepaskan diri!"

"Oke!"

Setiap kali unit musuh menghindari seranganku, ia merespons dengan serangan balik yang konyol. Ia datang padaku sambil menggapai-gapai lengannya yang panjang, seperti kuda yang ketakutan, sambil tetap menembakkan balok dari lengan itu.

"Sialan ini sangat menyebalkan!"

Rin membuka meriam dampaknya dan menembak. Musuh membanting proyektilnya yang tak terlihat; Itu adalah upaya ketujuhnya. Bagaimanapun, dukungan tembakannya mengalihkan perhatian unit, dan aku lolos dari jangkauan langsungnya. Untungnya, jangkauan efektif senjata sinarnya saat dalam mode tembakan cepat hanya sekitar setengah jarak normalnya.

"Rin, berapa banyak energi yang ters Mr. Yamada a?" "Sekitar 180."

Energi per Mr. Yamada ai kami cukup hab Mr. Yamada . Dia kehilangan sebagian besar, tapi tidak sebanyak yang kumiliki. Harus menggunakan Yukihira Nigata memakan korban.

"Ini sulit ... Kesempatan untuk memukulnya cukup keras untuk mematikannya dengan sedikit yang ters Mr. Yamada a mungkin ada di
 
satu digit."

"Ya, tapi itu bukan nol," kataku.

"Saya menyerah. Kami pada dasarnya kehab Mr. Yamada an pilihan. Ketika dihadapkan dengan sesuatu yang tidak Anda mengerti, Anda mengambil jalan keluar yang aman dan membosankan seperti orang tua. Tapi sungguh, kamu suka berjudi, bukan?"

"Oh, diam."

Ngomong-ngomong, saya tidak berjudi. Stu itu membuat saya ketagihan. Bertaruh omong kosong bodoh dengan Gotanda di sekolah menengah telah menghab Mr. Yamada kan banyak minuman ringan. Saya telah memutuskan saat itu bahwa saya ingin menabung dengan cara normal, dan saya akan membutuhkannya karena pensiun kami semua bersulang.

"Jadi bagaimana sekarang?" tanya Rin.

"Lari jika kamu mau."

"Apa? Apakah kamu mengolok-olokku ?! Saya seorang Kadet Nasional, Anda tahu! aku akan lari dengan ekor di antara kedua kakiku!"

Satu-satunya sifat yang paling diinginkan di semua Kadet Nasional tampaknya adalah kebanggaan. Cecilia selalu bertindak dengan cara yang sama.

"Benar. Baiklah, aku akan memastikan aku mendukungmu, kalau begitu. " "Uh... Oh... O-Oke... Tha"

Rin berubah menjadi merah muda ketika balok terbakar di sampingnya. Yah, bagaimanapun juga kita masih dalam pertempuran. Bukannya kami tidak memperhatikan sama sekali, tetapi kami harus fokus lagi.

"Hei, Rin. Bukankah taktiknya mengingatkanmu pada sesuatu?" "Hah? Saya tidak tahu. Anda tidak akan mengatakan itu terlihat seperti

kuda, kan?"

"Seperti itulah kelihatannya. Tidak, maksudku, seperti... Ingat robot humanoid yang dibuat oleh beberapa perusahaan mobil sejak lama?"

"Nggak..."

Dia pasti hidup di bawah batu pada saat itu. ASI-sesuatu? Saya juga tidak ingat.

"Maksudku... Bergerak seperti mesin, bukan begitu?" " Mr. Yamada  adalah mesin."
 
"Bukan itu maksudku. Suka... Apa menurutmu benar-benar ada orang di dalam sana?"

"Apa? Seorang  Mr. Yamada  tidak b Mr. Yamada a bergerak tanpa ins" Rin terdiam.

"Itu tidak banyak menyerang kami setiap kali kami berbicara. Seperti mendengarkan kita ..."

Rin mencoba mengingat pertempuran itu. Ini adalah saat-saat dia mati serius tentang segala hal.

"Tetapi... Unit tak berawak seharusnya tidak mungkin. Seorang  Mr. Yamada  tidak akan pernah b Mr. Yamada a bergerak tanpa manusia di dalamnya. Begitulah cara mereka bekerja."

Saya juga membacanya di buku teks: pasti ada seseorang di dalam  Mr. Yamada . Tapi apakah itu benar? Kami tidak memiliki cara untuk mengetahui penelitian mutakhir apa yang sudah dilakukan. Mereka tidak akan memberi tahu siapa pun tentang hal itu.

"Oke ... Mari kita asumsikan saja ... Bagaimana jika unit ini tidak berawak?"

"Apa, maksudmu kita b Mr. Yamada a menang jika itu tak berawak?" "Iya. Kami b Mr. Yamada a menyerang dengan semua yang kami punya jika kami

Ketahuilah bahwa tidak ada orang di sana."

Antara Yukihira Nigata dan Reiraku Byakuya, serangan pamungkasku,  Mr. Yamada -ku memiliki banyak kekuatan penghancur. Itu terlalu kuat untuk digunakan dalam pertandingan liga atau pelatihan, tetapi melawan unit tak berawak, tidak masalah malapetaka apa yang b Mr. Yamada a ditimbulkannya. Saya telah membuat rencana.

"Kamu bahkan tidak memukulnya. ' Berikan segalanya,' pantatku."

"Yang berikutnya akan mengenai."

"Saya ingin melihat itu. Saya tidak berpikir itu mungkin, tetapi mari kita asumsikan bahwa unit itu tidak berawak."

Mungkin Rin tahu bahwa aku punya rencana. Dia tersenyum padaku. Dia telah menunjukkan senyum itu kepadaku sebelumnya, kadang-kadang. Itu adalah jen Mr. Yamada  wajah yang mengatakan "Dan jika Anda salah, Anda memperlakukan saya dengan crepes." Dia adalah ibl Mr. Yamada . Dia pada dasarnya memerasku sejak sekolah menengah.

"Ichika."
 
"Hm?"

"Apa yang harus saya lakukan?"

"Aku akan melakukan apapun yang kamu butuhkan. Tetapi jika gagal, Anda memperlakukan saya. '

Dia sangat pandai mengomunikasikannya dengan matanya.

Ada ungkapan yang bagus untuk ini: pemahaman diam-diam.

"Ketika saya memberi sinyal, saya ingin Anda menembaknya dengan semua yang Anda miliki."

"Oke. Tapi itu tidak akan mengenai."

"Itu baik-baik saja."

"Baiklah, ayo"

Aku mempos Mr. Yamada ikan ulang untuk menyerang, tetapi kemudian sebuah suara meraung di atas speaker arena.

"ICHIKA!"

Keb Mr. Yamada ingan umpan balik audio tinggi diikuti. Houki berteriak padaku.

"A-Apa yang kamu lakukan ?!"

Wasit dan komentator berbaring di sampingnya. Rupanya dia telah menyerbu masuk dan menjatuhkan mereka. Mereka tidak akan bangun untuk sementara waktu; Oh, anak laki-laki.

"Kamu laki-laki ... Bagaimana mungkin seorang pria tidak berhasil menang melawan benda ini ?! "teriak Houki.

Suaranya menghasilkan banyak umpan balik audio lagi. Saya b Mr. Yamada a melihatnya membesar pada hipersensor saya. Houki kehab Mr. Yamada an napas dan terengah-engah. Dia tampak marah, tetapi juga takut ... Aneh melihatnya.

"........."

Tahi.  Mr. Yamada  musuh telah terganggu oleh transm Mr. Yamada i di seluruh arena. Lensa sensornya berpaling dari kami dan sekarang ditujukan ke Houki.

"Houki, lari!"

Dia tidak akan berhasil. Saya harus segera masuk. Saya mengubah postur tubuh saya dan mempercepat. Mataku tertuju pada  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh, yang berbalik ke arah Houki.
 
 
 
"Rin, api!"

"O-Oke!"

Rin menurunkan tangannya untuk membiarkan meriamnya yang dipasang di bahu menembak ke depan. Dia akan menembakkan tembakan kekuatan penuh, jadi dia harus memperluas sayap berte Blue Bird  tambahannya. Aku memindahkan unitku langsung ke gar Mr. Yamada  tembaknya.

"H-Hei, idiot! Apa yang kau lakukan?! Minggir!"

"Api saja!"

"Brengsek! Jangan salahkan aku!"

Ketika saya merasakan reaksi energi tinggi di punggung saya, saya mengaktifkan Ignition Boost saya. Prinsip akselerasi instan adalah sebagai berikut: Saya akan mengeluarkan energi dari sayap pendorong belakang saya, menyerapnya dengan rangka utama, dan mengeluarkannya dengan lebih banyak tekanan. Pada gilirannya, ini akan menghasilkan jumlah inersia eksplosif yang b Mr. Yamada a saya gunakan untuk mempercepat. Secara keseluruhan, itu berarti aku b Mr. Yamada a menggunakan energi apa pun yang datang dari belakang, dan kecepatan yang aku dapatkan darinya sebanding dengan jumlah energi yang dimasukkan.

Bang! Saya merasakan dampak energi yang sangat besar di punggung saya. Proyektil dari meriam telah mengenai saya. Tubuhku

Berderit, dan saya terlempar ke depan.

"WAH!"

Cahaya Yukihira Nigata di tangan kananku menyala lebih terang dari sebelumnya. Ukuran p Mr. Yamada au di sekitar yang lebih penuh telah tumbuh satu.

Aku b Mr. Yamada a menggunakan Reiraku Byakuya sekarang; Tingkat konversi energi lebih dari 90%.

Saya tahu itu. Saya b Mr. Yamada a merasakannya. Rasanya seperti pertama kali saya menyentuh  Mr. Yamada . Semuanya jelas dan jernih, seperti saya mengerti semua yang ada di sekitar saya. Fokus saya sepuluh kali lebih baik dari biasanya, jika tidak lebih, dan pikiran saya jauh lebih cepat. Saya b Mr. Yamada a merasakan kekuatan di tangan saya.

Chifuyu... Houki... Rin... Aku akan melindungi mereka ... Aku akan melindungi semua orang!

Saya memotong o lengan kanan musuh dengan ir Mr. Yamada an besarku. Di
 
kembali, lengan kirinya memukulku mati, dan tepat pada titik benturan, aku merasakan tanda tangan panas. Itu menembakkan senjata baloknya.

"ICHIKA!"

Houki dan Rin berteriak.

Tunggu, ini belum berakhir!

"Terkunci?"

"Sempurna."

Aku b Mr. Yamada a mendengarnya dengan jelas. Dia kadang-kadang b Mr. Yamada a menyebalkan, tapi aku senang mendengar suaranya saat itu. Empat unit Blue Tears menembaki  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh dari tribun. Seranganku telah menghancurkan per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi. Rencana saya telah diberlakukan.

Bam!  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh terlempar ke tanah oleh serangan laser.

Tanpa penghalang per Mr. Yamada ai,  Mr. Yamada  musuh mengambil semua tembakan tanpa ada waktu untuk bereaksi. Mungkin manusia b Mr. Yamada a mengant Mr. Yamada ipasi serangan ini, tapi bukan mesin. Improv Mr. Yamada asi adalah aset terbesar manusia. Manusia itu licik; Mereka menemukan cara untuk menipu Anda. Mesin tidak b Mr. Yamada a melakukan hal yang sama.

"Itu sudah dekat."

"Aku tahu kau b Mr. Yamada a melakukannya, Cecilia."

Saya menjawab dengan penuh keyakinan. Lagipula aku pernah melawannya sebelumnya. Saya tahu betapa baiknya dia. Mungkin dia tidak mengharapkan ini? Dia tampak bingung ketika menjawab.

"A-Aku mengerti...... Tentu saja! Bagaimanapun, saya Cecilia Alcott. Saya

Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada !"

Ini terjadi melalui saluran pribadi kami. Saya tidak tahu bagaimana menjawab seseorang secara pribadi yang belum pernah saya temui sebelumnya, tetapi kontak yang lebih tua muncul di log saya, dan saya dapat menggunakannya. Saya hanya perlu membayangkan mereka di belakang pikiran saya, dan membayangkan diri saya berbicara dengan mereka.

"Hmph. Setidaknya sudah berakhir sekarang."

[PERINGATAN: PENGUNCIAN TERDETEKSI. MUSUH DIAKTIFKAN KEMBALI.]
 
"Wah-"

Itu hanya memiliki lengan kirinya. Meriam di atasnya telah berubah menjadi mode burst output tinggi dan diarahkan langsung ke arahku. Aku b Mr. Yamada a melihat cahaya yang berkumpul di meriamnya. Saya terjun lurus ke arah kecerahan tanpa ragu-ragu. Semuanya cerah. Aku tidak b Mr. Yamada a melihat apa-apa, tapi aku b Mr. Yamada a merasakan pedangku menyerang armor berat.





"Hah...?"

Saya merasakan sakit di tubuh saya, dan membuka mata saya. Saya melihat sekeliling, tidak tahu di mana saya berada. Sepertinya itu rumah sakit. Saya berbaring di tempat tidur, dan tirai ditutup di sekitar saya. Itu membuat saya merasa terkekang, tetapi juga memberi saya rasa damai. Cukup kontradiksi.

Begitu... Apa yang terjadi? Seranganku mengenai musuh, tapi

kemudian...

"Kamu sudah bangun."

Tirai ditarik ke samping. Tindakan sebelum berpikir.

Ya, adikku Chifuyu telah datang.

"Kamu tidak dalam bahaya lagi, tapi kamu cukup memar. Ini akan sangat menyakitkan selama beberapa hari. Terima saja."

"Benar ..."

Saya masih sedikit keluar dari itu. Aku b Mr. Yamada a mendengarkan Chifuyu, tapi tidak masuk akal bagiku kalau tubuhku memar. Di luar jendela, langit berubah menjadi oranye. Itu sepulang sekolah, jelas.

"Kamu membawa meriam tumbukan ke belakang dengan kapasitas maksimum, dan kamu memotong s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut, bukan? Kamu beruntung kamu tidak mati."

Saya tidak ingat.

Hmm, aku tidak tahu s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut bahkan b Mr. Yamada a dipotong.

"Yah, aku senang kamu masih hidup. Saya tidak ingin melihat saya
 
adik laki-laki mati."

Ekspresi Chifuyu jauh lebih lembut dari biasanya; Kami adalah satu-satunya keluarga yang dimiliki yang lain. Dia tidak akan pernah membiarkan orang lain melihat s Mr. Yamada i lembut dirinya.

"Chifuyu ..."

"Iya?"

"Aku, uh ... Maaf aku membuatmu khawatir."

"Saya tidak khawatir. Kamu adalah saudaraku. Kamu tidak akan mati dengan mudah." Chifuyu tersenyum.

Itu adalah tingkat kepercayaan yang tidak normal.

Tapi aku tahu dia mungkin tidak nyaman menunjukkan lebih dari itu, jadi aku tidak keberatan.

"Yah, aku harus berurusan dengan akibatnya, jadi aku akan kembali bekerja. Ber Mr. Yamada tirahatlah, lalu kamu b Mr. Yamada a kembali ke kamarmu."

Dengan itu, Chifuyu berbar Mr. Yamada  keluar dari rumah sakit. Dia selalu serius dengan pekerjaannya, dan jelas orang yang paling saya kagumi.

"Umm ... Ahem! Hem!"

Seseorang masuk, menggantikan Chifuyu. Saya mengenali batuk palsu itu. Itu adalah Houki.

Ga-sha! Tirai ditutup lagi.

Chifuyu hanya menariknya setengah, tapi Houki tidak menahan diri, tidak seperti itu benar-benar diperlukan.

"Hei, Houki."

"H-Hei."

Teman masa kecilku yang berkuncir kuda menyilangkan lengannya. Dia tidak terlihat marah padaku, tapi dia juga tidak terlihat bahagia.

"J-Jadi, umm... Tentang pertempuran hari ini ..."

"Hm? Oh... Ngomong-ngomong, apa yang terjadi dengan pertandingan liga? Apakah mereka membatalkannya?"

"Oh iya. Tentu saja. Mereka harus melakukannya setelah apa yang terjadi."

Itu masuk akal. Saya bertanya-tanya kapan pertandingan ulang akan dilakukan.

Paling tidak, itu berharap itu setelah saya fit lagi.

"A-Apa yang kamu pikirkan ?!" "Apa?"
 
Dia tiba-tiba marah. Saya tidak tahu mengapa dia marah, atau mungkin dia hanya bertindak seperti dia gila untuk menyembunyikan sesuatu yang lain.

"Kami menang, jadi ternyata bagus, tapi... Anda seharusnya membiarkan guru menanganinya! Kepercayaan diri Anda akan menjadi akhir dari Anda suatu hari nanti!"

"Oh, jadi aku menang."

"Itu hampir tidak dihitung sebagai kemenangan!"

Jadi yang mana?

Bahu Houki terangkat. Dia cukup bersemangat. Aku tidak b Mr. Yamada a membayangkan apa yang membuatnya begitu bingung.

Ah, benar.

"Apakah kamu mengkhawatirkanku?" "T-Tidak! Siapa yang mengkhawatirkan keselamatanmu?"

Tebak tidak, kalau begitu. Saya berharap teman masa kecil saya akan melakukan itu, tetapi tidak seberuntung itu.

"T-Pokoknya! Anda harus mengerti betapa bagusnya yang kami latih sekarang. Kami akan terus melakukannya. Baiklah?"

"Ya, tidak apa-apa."

"Bagus. Aku akan kembali ke kamar kita."

Dia tidak akan menungguku, ya ... Beberapa teman masa kecil yang penuh kasih dia.

"Ichika..."

"Iya?"

"Begitu... Saya melihat Anda berkelahi, dan Anda terlihat sangat ... c... c..."

Gila...?

"Coo Lupakan!"

Saya tidak b Mr. Yamada a menangkapnya. Jika dia ingin aku lupa, maka baiklah. Itulah yang akan saya lakukan.

"T-nanti!"

Houki menyerbu keluar dari rumah sakit. Dia setidaknya b Mr. Yamada a menutup pintu dan menutup tirai, atau semacamnya.

"Hm ... Aku mulai mengantuk ..."

Mungkin saya masih kelelahan, tetapi tidur menyeret saya ke dalam
 
pelukannya. Saya menyambutnya. Tempat tidurnya bagus dan nyaman.

"........."

Saya b Mr. Yamada a merasakan seseorang berada di dekat saya; Begitu dekat sehingga wajah kami hampir bersentuhan. Siapa itu? Sudah berapa lama saya tidur?

"Ichika..."

"Rin?"

"......?!"

Aku mengenali suaranya dan bangun. Hidung Rin sekitar tiga sentimeter dariku.

"Apa yang kamu lakukan?"

"Y-Y-Kamu sudah bangun ?!"

"Aku terbangun dari suaramu. Jadi apa yang terjadi? Kenapa kamu begitu bingung?"

"A-aku tidak bingung! Jangan salah paham, idiot!" Kata "idiot" adalah bagian dari susunan tata bahasa

kalimatnya, rupanya. Saya b Mr. Yamada a melakukannya tanpa sifat karakter budaya pop semacam itu.

"Oh ... Kudengar pertempuran itu dibatalkan." "Oh iya. Kurasa itu terjadi ..."

Rin duduk di kursi di samping tempat tidur. Mungkin dia akan mengupas apel untukku? Saya tidak b Mr. Yamada a melihat apel.

"Aduh."

"Y-iya?"

"Apa yang kita lakukan tentang pertandingan sekarang? Apakah mereka sudah menetapkan tanggal?"

"Jangan khawatir tentang itu."

"Apa? Mengapa?"

"J-Jangan khawatir tentang itu!"

Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, tetapi baiklah, saya tidak akan khawatir lagi. Either way, seorang pria sejati harus mengakui kesalahannya.

"Rin."

"Iya?"

"Um, aku... Maaf. Tentang banyak hal. Saya benar-benar," saya
 
mengangguk padanya untuk meminta maaf.

Apa pun detailnya, apa pun hasilnya, jika Anda mengacaukan, Anda harus meminta maaf. Itulah keyakinan saya. Ini membuat Rin terkejut, tetapi dia dengan cepat memulihkan ketenangannya.

"Y-Yah ... Kurasa aku menganggapnya terlalu serius juga ... Tidak apa-apa sekarang."

Dia memaafkanku, sepertinya. Terpujilah masa lalu teman-teman lama. Aku juga tidak ingin merusak persahabatan kami.

"Aduh. Aku baru ingat."

Saat aku membuat janji dengan Rin muncul di benakku lagi. Itu sudah selama tahun terakhir sekolah dasar kami. Kami berada di ruang kelas, dan matahari telah semerah sekarang.

"Apa yang kamu tanyakan padaku adalah apakah aku akan makan daging babi asam man Mr. Yamada mu setiap hari setelah kamu pandai dalam hal itu, kan? Jadi? Benarkah?"

"Saya ... Um ..."

Rin melihat ke kiri, lalu ke kanan, dan akhirnya ke tanah.

Dia sangat bingung sekarang. Wajahnya memerah.

"Jadi, saya berpikir. Mungkin ada makna di erent untuk itu. Aku selalu menganggapnya sebagai aku mendapatkan banyak makanan secara grat Mr. Yamada , tapi mungkin yang kamu maksud adalah "

"T-Tidak! Tepat sekali! Memasak menjadi lebih baik jika Anda melakukannya untuk orang lain, bukan?! Ya! Itulah artinya!"

Dia bangkit dari kursinya dan menatapku. Itu mengesankan secara positif.

"Kurasa, ya. Seperti, saya pikir itu b Mr. Yamada a seperti salah satu hal romant Mr. Yamada  terselubung dalam film di mana itu adalah metafora, tapi mungkin tidak. Aku pasti sudah terlalu banyak membaca itu."

"........."

"Rin?"

"Umm ... Y-Iya! Anda membaca terlalu banyak tentang itu! Hahaha!" Tawa Rin terdengar tidak nyaman, seperti sedang mencoba

untuk menyembunyikan sesuatu. Nah, jika dia tidak ingin membicarakannya, saya tidak akan memaksanya. Ada hal lain yang saya inginkan
 
untuk bertanya padanya, bagaimanapun.

"Jika Anda kembali ke Jepang, apakah itu berarti keluarga Anda memiliki restoran lagi? Ayahmu membuat makanan enak. Saya ingin memakannya lagi."

"Oh, tidak ... Kami... tidak punya restoran." "Mengapa?"

"Orang tuaku bercerai ..."

Itu mengejutkan saya. Mereka tampak seperti pasangan yang bahagia, bagaimanapun juga. Tapi kupikir dia tidak akan berbohong tentang itu. Aku menatap Rin. Dia tampak tertekan dan tidak yakin harus berkata apa padaku.

"Saya harus kembali ke China karena itu." "Begitu..."

Sekarang aku memikirkannya, Rin tidak terlihat seperti dirinya sendiri saat itu. Seperti dia mencoba menyembunyikan sesuatu dengan bersikap positif dan cerah.

"Ibu saya memiliki hak asuh atas saya di atas kertas. Wanita berkuasa sekarang di mana-mana, jadi itu masuk akal, tapi ... "

Dia mencoba terdengar optim Mr. Yamada  lagi, tetapi nada suaranya suram.

"Aku belum melihat ayahku dalam setahun. Saya pikir dia baik-baik saja."

Saya tidak tahu harus berkata apa padanya. Saya merasa tertekan juga, mengetahui bahwa orang tuanya telah bercerai. Itu telah mem Mr. Yamada ahkan keluarganya. Itu tidak pernah baik. Pasti ada sesuatu yang memaksa ini. Saya ingat ayahnya yang murah hati, dan juga ibunya yang pekerja keras.

Mengapa? Saja... Mengapa?

Aku tidak b Mr. Yamada a memaksa diriku untuk bertanya pada Rin. Dia mungkin su ering paling banyak dari ini.

"Keluarga itu sulit, bukan?"

Saya tidak mengenal orang tua saya sendiri. Chifuyu adalah satu-satunya keluargaku, jadi aku tidak b Mr. Yamada a mengatakan aku tahu secara langsung apa yang dia maksud.

"Hei, Rin."

"Iya?"

"Ayo bersenang-senang di suatu tempat suatu hari nanti."
 
"Uh... Apakah itu da"

"Kita juga b Mr. Yamada a memanggil Gotanda. Dapatkan kru lama kembali bersama."

"........."

Untuk sepersekian detik Rin tampak sangat bahagia, tapi sekarang dia langsung kembali ke kesuraman. Saya tidak mengerti.

"Tidak mungkin."

Dia cemberut sekarang. Saya mencoba melakukan ini untuknya. Bukankah itu gunanya teman?

"A-Aku hanya akan pergi kalau hanya kamu yang alo"

Wham! Pintu rumah sakit dibanting terbuka.

"Ichika! Bagaimana perasaanmu? Saya bertanya kepada perawat dan...

Oh."

Cecilia melangkah ke kamar, tetapi berhenti berbicara. Dia telah melihat Rin di samping tempat tidurku.

"Mengapa Anda di sini? Ichika adalah anggota Kelas A. Tak ada alasan bagi seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dari Kelas B untuk mengunjunginya, aku harus berpikir."

"Apa yang kamu bicarakan? Saya mengunjunginya sebagai teman masa kecilnya. Kamu hanya orang asing biasa!"

"A-aku teman sekelasnya! Dan aku juga guru tempur eksklusifnya juga!"

Penekanan pada "eksklusif" itu aneh. Cecilia juga menambahkan bahwa dia adalah seorang Kadet Nasional untuk ukuran yang baik, tetapi itu hanya berfungsi untuk menggali lubangnya lebih dalam.

"Baiklah. Lalu aku akan menjadi tutor tempur eksklusifnya juga, mulai besok. Lagipula, aku juga seorang Kadet Nasional."

"K-Kamu tidak b Mr. Yamada a!" Seru Cecilia.

"Mengapa tidak? Ichika, kamu baik-baik saja dengan itu, kan?" "K-Kamu tidak, kan? Ichika?!"

Mengapa mereka bertanya kepada saya? Saya juga benar-benar tidak peduli. Saya hanya ingin diajari cara menggunakan  Mr. Yamada . Mungkin Rin lebih cocok? Dia juga memiliki kemampuan bertarung jarak dekat. Itu lebih merupakan unit serbaguna, tapi tetap saja.
 
"Saya pikir Rin lebih cocok." "A..."

"Hehe... Iya, iya. Itu dia." "Karena dia juga memiliki senjata pertempuran jarak dekat." "........."

"........."

Keduanya tercengang. Itu tampak seperti alasan yang sangat layak bagi saya.

"Saya kira Anda benar. Ya, dia memang memiliki senjata pertempuran jarak dekat, jika tidak ada yang lain. Tapi aku, Cecilia Alcott, harus terus mengajarinya pertempuran jarak menengah sebagai guru eksklusifnya."

Kali ini dia menekankan "jika tidak ada yang lain." Sekarang

Giliran Rin yang terlihat tidak bahagia dan murung. Dia menatapku.

Melotot, bahkan.

Apa yang aku lakukan salah sekarang ?!

"Baiklah, kalau begitu. Mari kita menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  kinerja pertempuran hari ini. Sendirian."

"Apa yang kamu bicarakan? Ichika dan aku adalah orang-orang yang bertarung di luar sana, jadi kita harus membahas penampilan kita bersama! Apakah kamu bodoh?"

"Stu ... Hmph. Inilah sebabnya saya membenci orang-orang plebeian yang kasar." "Lebih baik daripada terjebak sepertimu!" "Perm Mr. Yamada i?!"

"Apa?!"

Keduanya benar-benar tidak akur. Cecilia tidak benar-benar cocok dengan Houki atau Rin. Saya berharap dia akan mencoba. Dia mungkin tidak akan melakukannya.

Pria ... Saya ingin kembali ke kamar saya dan tidur ... Saya ingin mandi ...

Suasana hatiku yang suram diabaikan. Sebaliknya, dua lainnya terus bertarung.

Huff...


 
Lima puluh meter di bawah tanah, di bawah akademi. Hanya mereka yang memiliki izin tingkat empat yang diizinkan masuk ke fasilitas ini. Itu adalah pangkalan rahasia. Unit  Mr. Yamada  yang cacat telah dibawa ke sini, tanpa penundaan, untuk dianal Mr. Yamada  Mr. Yamada . Chifuyu, sementara itu, telah menonton rekaman pertempuran arena selama dua jam berturut-turut.

"........."

Ruangan itu gelap, hanya diterangi oleh penerangan monitor. Mereka membuat wajahnya terlihat dingin dan keras.

"Ms. Orimura?"

Sebuah jendela terbuka di layarnya. Itu adalah gambar dari kamera pengintai di luar pintu. Ms. Yamada berdiri di sana, buku di tangan.

"Masuk."

Pintu terbuka, setelah mendengar perintah ini, dan Ms.

Yamada melangkah masuk.

"Laporan anal Mr. Yamada  Mr. Yamada  pada unit sudah masuk." "Bagus. Apa yang dikatakannya?"

"Ini ... Itu adalah unit tak berawak."

Teknologi untuk membuat unit tanpa awak tidak ada di mana pun di dunia, baik itu remote control atau berdiri sendiri. Salah satunya, atau mungkin keduanya, telah digunakan dengan unit itu. Harus ada perintah pembungkaman karena ini.

"Tidak jelas bagaimana itu dibuat untuk bergerak. Serangan terakhir Orimura menghancurkan elemen inti s Mr. Yamada tem. Kita mungkin tidak b Mr. Yamada a merekonstruksi fungsinya."

"Bagaimana dengan intinya?"

"Intinya tidak terdaftar."

"Begitu."

Dia mengharapkan itu. Yamada memperhatikan bahwa Chifuyu merasa divalidasi tentang sesuatu.

"Apakah kamu punya ide?"

"Tidak, tidak ada. Belum, toh ..."

Chifuyu melihat kembali ke layar. Bukan sebagai guru, tapi sebagai pejuang. Sebagai pilot legendar Mr. Yamada , pernah menjadi yang terbaik di dunia.
 
Fokus di matanya terdengar kembali ke hari-hari itu saat dia menatap pertempuran yang berlangsung di layar.



"Kamu terlambat!"

Itu adalah hal pertama yang saya dengar ketika saya kembali ke kamar saya. Teman masa kecil saya adalah setan.

"Apa yang kamu lakukan? Saya lapar. Aku terus menunggumu."

"Menunggu? Apa, kamu belum makan apa-apa?" "Sudah kubilang aku menunggumu." Kamu b Mr. Yamada a saja makan tanpaku...

Tapi saya tidak mengatakan itu. Itu mungkin akan membuatnya marah. Saya sedang belajar!

"Ayo makan, kalau begitu. O ke kafetaria! Kita masih b Mr. Yamada a membuatnya."

"T-Tunggu!"

Houki menghentikanku saat aku hendak pergi. Bagaimana sekarang? Kami punya sedikit waktu sebelum kafetaria tutup jam delapan. Saya tidak akan makan sarden kering atau semacamnya.

"I-Hari ini, uh... Saya... Um ..."

"Apakah itu ... bau makanan?"

Makanan yang baru dimasak, pada saat itu. Perutku menggeram karena prospek rezeki.

"Ada sesuatu di atas meja. Wow! Nasi goreng! Apa yang terjadi?"

Bau memikat yang saya tangkap adalah minyak wijen. Saya langsung cukup lapar untuk makan.

"A-aku, uh ... M-Membuat ini!"

"Benarkah?"

"Kenapa kamu begitu terkejut ?!"

Yah, siapa saja akan begitu.

Saya sebagian besar terkejut bahwa itu bukan makanan tra Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ional Jepang. Itu adalah pergantian per Mr. Yamada tiwa yang aneh. Apakah dia mencoba mendapatkan sesuatu dariku? Saya tidak punya uang, jadi tidak masalah.
 
"Yah ?! A-Apa kau akan makan, atau apa?" "Oh, aku akan memakannya. Mengapa kamu marah?" "A-aku tidak marah!"

Dia tampak marah ketika dia menjawabku juga, tapi ternyata bukan itu masalahnya. Jika dia mengatakan dia tidak marah, maka dia tidak. Dasar dari masyarakat manusia adalah saling percaya.

"Jadi, b Mr. Yamada akah aku makan?"

"Cuci tanganmu dulu. Dan sikat gigimu." Semuanya harus sesuai dengan aturan untuk Houki.

Mungkin melakukan hal ini normal pada satu titik, tetapi di zaman kita, kebiasaan ini ditinggalkan oleh orang-orang dari segala usia dan jen Mr. Yamada  kelamin. Tetap saja, saya akan tetap melakukannya. Saya tidak perlu diberi tahu. Saya menyelesaikannya dengan cepat. Ketika aku kembali, Houki memberi  Mr. Yamada yarat dengan tidak sabar agar aku duduk. Dia sudah menunggu. Saya duduk dan berterima kasih padanya atas makanannya.

"Terima kasih untuk makanannya."

"Hmm. Makan sekarang."

Saya makan.

"........."

"Bagaimana? Bagus, kan?"

Houki menatapku dengan bangga. Saya tidak b Mr. Yamada a langsung setuju.

"Tidak ada rasanya ..."

"A-Apa?! Biarkan aku mencoba!"

Houki meraih sendokku dan memakan nasi.

"Ini benar-benar tidak memiliki rasa ..."

"Benar?"

Itu tampak seperti nasi goreng Cina seharusnya terlihat, tapi rasanya seperti tidak ada apa-apa. Bagaimana mungkin? Dia mungkin tidak menggunakan cukup penyedap ... atau sama sekali. Sangat aneh bahwa makanan memiliki tekstur yang tepat. Itu tampak hampir sempurna. Apakah ini sihir?

"A-Aku pasti lupa! Kamu b Mr. Yamada a melupakan hal-hal ini!" "Lupakan bumbunya? Aku tidak tahu, kedengarannya tidak mungkin ..."
 
"Diam! Kalau begitu, aku akan memakan semuanya!"

"Saya tidak mengatakan itu. Ayo, kembalikan sendoknya."

Aku mengambil sendok dari Houki yang kesal dan makan lebih banyak nasi. Itu tidak memiliki rasa, tetapi saya masih memastikan untuk menikmatinya, untuk apa pun yang berharga. Saya senang hanya memiliki sesuatu untuk dimakan, dan seorang pria sejati menunjukkan rasa terima kasihnya dengan memakannya.

"Terima kasih."

Aku menghab Mr. Yamada kan piringku dan meletakkan sendoknya. Saya juga melipat tangan saya.

"........."

"A-apa?"

Houki menatapku dengan tenang dengan ekspresi yang sangat kultus untuk dijelaskan. Saya b Mr. Yamada a melihat unsur-unsur kemarahan, kebahagiaan, sukacita ... Tapi itu bukan satupun dari mereka.

"A-Jangan salah paham!"

"Hm?"

"Hari ini saya... Punya nasib yang sangat buruk! Melawan segala rintangan! Biasanya ini selalu berhasil!"

-Baik. Tidak tahu itu, tapi pasti.

Lagipula aku belum pernah melihat makanan Houki sebelumnya. Kurasa terakhir kali aku melihatnya adalah di sekolah dasar, jadi tidak heran, sungguh.

"Mengapa kamu membuat makanan Cina? Apakah kamu tidak lebih menyukai makanan Jepang?"

"F-Food bersifat internasional. Saya ingin membuktikannya."

Dan kamu gagal, jadi apa gunanya, sebenarnya? Makanannya sangat internasional sehingga b Mr. Yamada a saja

apa-apa.

"T-Tetapi... Kamu tahu... Jika kamu bersikeras, aku akan memasak untukmu lagi."

"Hm? Oh, tidak apa-apa. Itu hanya akan merepotkan bagimu. Kita b Mr. Yamada a pergi ke kafetaria."

"K-Kamu tidak ingin makan makananku ?!"

"Bukan itu yang saya katakan ... Lihat, ada apa? Kamu belum menjadi dirimu sendiri."

"A-Aku bilang aku akan memasak untukmu setiap hari jika kamu mau," dia
 
bergumam.

Suaranya sekarang sangat pelan. Terlalu sepi. Aku tidak b Mr. Yamada a mengerti apa yang dia katakan.

"I-Ini salahmu! Bagaimana kamu akan bertanggung jawab atas janji itu ?!"

"Janji? Yang dengan Rin? Kami membereskannya." "A-apa?"

"Ya, kami membereskannya. Saya meminta maaf dan dia memaafkan saya." "........."

Dia menatapku dengan ragu, salah satu ketidakpercayaan.

"Seperti itu sudah cukup!"

"Tidak, itulah yang terjadi."

Dia begitu keras kepala. Saya tidak mengerti.

"Dan selain itu, kamu membuang sesuatu yang b Mr. Yamada a"

Ketuk, ketuk.

Aku masih ditahan oleh tembakan senapan mesin retorika Houki ketika dia terganggu oleh ketukan di pintu.

"Umm ... Shinonono, Orimura... Apakah Anda di sana?"

Suara malu-malu itu tidak diragukan lagi milik Ms. Yamada. Saya membuka pintu, dan dia masuk. Dan ya, itu dia.

"Ada apa, Ms. Yamada?"

"Um, ya ... Anda bergerak."

"Apa?"

Bergerak? Siapa yang pindah? Kami berdua?

"Ms. Yamada, tolong beri tahu kami siapa yang pindah ke mana." "Y-Iya... Saya menyesal."

Houki memelototinya, dan Ms. Yamada mengejang seperti binatang kecil.

Jangan menggertaknya, Houki.

Dia masih guru kami ... Semacam.

"Um, kamu bergerak, Shinonono. Kami telah mengatur kamar baru untukmu, jadi kamu tidak perlu tinggal bersamanya lagi."

Tinggal bersamanya ... Heh, itu b Mr. Yamada a dianggap sebagai permainan kata-kata. Bagus, Ms. Yamada.
 
"Ichika."

"Y-iya."

Dia tahu. Sial. Bagaimana?

"Umm ... Saya akan membantu Anda mengumpulkan barang-barang Anda. Ayo selesaikan ini!"

"A-A-tunggu. Apakah harus secepat itu?"

Aku tidak menyangka Houki akan mengatakan itu, begitu juga Nona Yamada, tampaknya. Dia berkedip beberapa kali.

"Yah ... Ya, benar. Kami tidak ingin anak laki-laki dan perempuan seusiamu hidup bersama, dan aku yakin kamu tidak b Mr. Yamada a santai, Shinonono. "

"A-saya..."

Houki tidak menyelesaikan kalimatnya dan menatapku.

Oh, oke. Saya mengerti apa yang terjadi.

"Jangan khawatirkan aku. Saya akan baik-baik saja. Aku akan bangun di pagi hari, dan aku bahkan akan menyikat gigi."

"......!"

Ching!

Aneh. Aku bersumpah aku mendengar sesuatu snap.

Seseorang marah padaku.

"Ms. Yamada, saya akan pindah sekarang." "O-Oke! Mari kita mulai!"

Perubahan suasana hati Houki yang tiba-tiba mengejutkan Yamada, dan dia mengejang lagi.

"Haruskah saya membantu?"

"TIDAK!"

Wow, dia sangat marah sehingga jika saya menyentuhnya, saya akan melukai diri saya sendiri. Dia seperti katana. Yang terbaik adalah diam saja.

"Kamu hanya mengerikan. Pikirkan tentang apa yang saya coba lakukan ..." Houki bergumam lagi, sekarang dipenuhi amarah.

Bagaimanapun, Houki menjadi Houki, semuanya selesai setelah hampir satu jam.

"Hm..."

Saya merasa seperti ruangan itu menjadi dua kali lebih besar dengan teman sekamar saya pergi. Konon, rasanya sedikit kesepian tanpanya.
 
"Kurasa aku akan tidur. Tidak ada gunanya memikirkan hal ini." Saya ingin mandi, tetapi masih belum ada jen Mr. Yamada  kelamin-

jadwal terp Mr. Yamada ah untuk mandi besar. Mereka mengatakan kepada saya bahwa itu tidak akan memakan waktu lebih lama.

Ini cukup aneh. Sejak aku datang ke sini karena  Mr. Yamada , aku bertemu Houki dan Rin lagi, dan aku bahkan bertemu Cecilia.

Cara orang bertemu itu aneh. Realitas lebih aneh dari novel. Dan novel ringan lebih banyak buku bergambar daripada buku, jadi yang terakhir tidak perlu. Itu agak menghina, bahkan.

"Waktunya tidur."

Saya mandi dan menggosok gigi. Saya bahkan telah berubah juga. Memang, ketika saya duduk di sekitar ruangan saya hanya mengenakan celana pendek dan t-shirt.

M'kay. Dream Town di sini saya datang.

Ketuk, ketuk. Seseorang mengetuk pintu.

Aku sudah di tempat tidur, tapi...

Wah, wah! Seseorang mengetuk dengan tinju mereka.

Saya berlari ke pintu.

"Halo, siapa th"

"........."

Di luar ada Houki, mengerutkan kening, setelah dia pindah kamar lebih awal.

"Apa, lupakan sesuatu?"

"........."

Houki tidak menjawab. Dia tampak frustrasi dan tidak bahagia, seperti bom waktu hingga lima menit sampai meledak. Bukan berarti saya pernah melihat bom waktu.

"Ada apa? Nah, masuklah." "Tidak, ini baik-baik saja." "Anda yakin?"

"Iya."

"........."

"........."

Halo? Bumi ke Houki?

"Houki, jika kamu tidak punya apa-apa untuk dikatakan, maka aku akan melakukannya
 
tempat tidur."

"A-Aku punya sesuatu untuk dikatakan!" Teriakannya yang tiba-tiba mengejutkanku.

Tidak berteriak di lorong. Ibu asrama akan marah padamu.

"I-Ada turnamen yang dip Mr. Yamada ahkan kelas bulan depan ..." Menjelang akhir Juni, akan ada turnamen

di mana semua orang b Mr. Yamada a ambil bagian, tidak seperti pertandingan liga kelas. Itu dip Mr. Yamada ahkan oleh kelas, dan tidak lebih. Orang-orang dengan unit pribadi masih memiliki keuntungan besar.

"A-Jika aku menang ..."

Pipinya berubah merah muda, tapi Houki melanjutkan. Dia malu dan melihat ke bawah ke tanah.

"A-Jika aku menang, aku ingin kamu pergi denganku!" Dia mengarahkan jarinya ke arahku. "Apa?"

Saya benar-benar bingung. Itu hampir tampak seperti deklarasi perang. Bukannya aku tahu siapa yang menyatakan perang terhadap siapa, tepatnya.


Akhir Volume Satu.
 
 
 




Kata penutup: Volume Satu, retrospektif.

Halo. Nama saya Sera. Hizu, hizu! (Begitulah cara saya menyapa orang.)

Jadi, itu adalah volume pertama. Hm. Iya... Di mana untuk memulai? Ketika saya berusia 22 tahun, saya berhenti dari pekerjaan saya sebelumnya karena saya sakit parah. Itu semakin parah, dan saya harus menghab Mr. Yamada kan banyak waktu di rumah sakit. Setelah itu, saya bekerja lepas, tetapi itu tidak berhasil dengan baik karena masih sakit. Ini terus berlanjut, dan kesehatan saya memburuk untuk beberapa waktu. Itu menjadi sangat buruk sehingga saya harus mendapatkan anestesi yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  untikkan langsung ke ruang epidural tulang belakang saya, dan ini menyebabkan infeksi, dan saya hampir tidak b Mr. Yamada a menghindari kelumpuhan di bawah pinggang. Suatu kali saya tidur dengan demam 40 derajat, dan klien terakhir saya memutuskan kontrak mereka dengan saya. Saat itulah saya ingin mati atau menghilang begitu saja, tetapi saya tetap hidup.

Saat itulah saya pikir saya mungkin menul Mr. Yamada  novel ringan, dan saya mengajukan apa yang akan menjadi  Mr. Yamada . Menul Mr. Yamada  membuat saya merasa lebih baik, seperti saya benar-benar melakukan sesuatu ... Saya rasa. Juga, dan saya masih pasien mereka, tetapi puji rumah sakit Tokyo U. Ngomong-ngomong, ada sesuatu tentang namaku, Sera Izuru. Saya mengambil Sera dari ayah saya, seorang pemain sham Mr. Yamada en, dan Izuru dari ibu saya, yang mengajar ikebana. Kakak saya adalah alasan saya memutuskan untuk menjadi seorang novel Mr. Yamada . Kurasa dia tidak ingat, tapi ketika dia masih di universitas, kami berbicara di restoran Saizeriya di Kanazawa. Saya mengatakan kepadanya bahwa saya ingin menjadi seorang novel Mr. Yamada , tetapi saya mungkin tidak b Mr. Yamada a melakukannya. Dia bilang saya hanya harus mencoba dan itu akan berhasil. Saya sangat menghargai itu. Saya berterima kasih kepada keluarga saya.Sementara kita berada di topik berterima kasih kepada orang-orang, saya bersyukur
 
kepada  Mr. Yamada triku. Kedengarannya agak jauh, bukan? Tapi dia selalu mendukung saya, bahkan ketika itu sulit, dan saya tidak b Mr. Yamada a cukup berterima kasih padanya. Aku akan mencintainya selamanya.
Oh. Awalnya aku bermaksud untuk mengcover Cecilia lebih banyak di volume pertama, tetapi semua orang benar-benar marah dan mengatakan aku tidak b Mr. Yamada a melakukan itu, jadi aku menyeret Rin ke sini dari volume kedua. Awalnya Rin akan berada di Kelas A dan stu. Bagaimanapun, akan ada kejutan, jadi jangan khawatir.Dah! Byzu, byzu! (Mengikuti gaya saya.)
 Robot Raksasa  dan Manusia Bernapas Kebohongan Itu bukan kebohongan. Apa yang sedang terjadi sekarang... Tidak bohong.Berjuang untuk menjaga denyut nadi saya yang cepat, saya membuka mata sekali lagi.Saya melihat di hadapan saya seorang Adik Yang juga Robot Bernama Elif  perempuan kecil. Dengan rambut pirang halus, dan mata yang merupakan campuran aneh biru dan merah muda. Untuk sementara waktu sekarang, dia melongo melihat sekelilingnya. Yah, tapi kurasa itu hanya akan menjadi reaksi alami untuk berada di tempat yang sama sekali asing tiba-tiba ..."Aduh!"Ketika saya melemparkan handuk mandi ke arahnya - mungkin agak terlalu kasar - dia berteriak seperti dia akan terbang. Dengan dia masih telanjang, bahkan aku tidak tahan melihatnya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu dengan gel Mr. Yamada ah mengintip dari dalam handuk dan menatapku. Aku mengalihkan pandanganku dan mulai memproses situasi.Nama saya Teobaldo Leonhearts. Seorang manusia.Saya melakukan jen Mr. Yamada  pekerjaan yang membuat dunia memanggil saya "penipu." Karena itu, saya hampir tidak pernah menggunakan nama itu.Ada juga alasan saya memperkenalkan diri sebagai manusia. Selain hanya manusia, ada juga makhluk aneh di dunia kita yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut " Blue Bird ."Sudah lama sekali ketika semua spesies yang berbeda ini - Drian, peri, sebut saja - bersatu dan semuanya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "manusia." Tetapi bahkan sekarang,  Blue Bird  dianggap sepenuhnya terp Mr. Yamada ah - dan ada alasan untuk itu, tentu saja.Semua  Blue Bird  memiliki kekuatan unik dan m Mr. Yamada terius mereka sendiri, dan 5Ada berbagai macam spekulasi tentang mereka; bahwa mereka dapat mengabulkan keinginan orang, atau bahwa mereka adalah senjata yang dikembangkan oleh suatu negara atau negara lain.Masih ada banyak m Mr. Yamada teri tentang mengapa mereka dilahirkan, atau bahkan biologi mereka, jadi informasi yang berkaitan dengan  Blue Bird  dijual dengan harga mahal. Saya mencari nafkah dengan mengumpulkan semua jen Mr. Yamada  info untuk dijual kepada informan, dan meskipun demikian, saya menemukan itu menjadi beberapa hal yang cukup menarik.Sekarang, mari kita mundur kembali ke beberapa hari yang lalu.Tiba-tiba, sebuah benda m Mr. Yamada terius berbentuk seperti telur muncul di bawah tempat tidurku. Saya tidak tahu mengapa itu muncul ketika itu terjadi, dan mengapa di bawah tempat tidur saya dari semua tempat, tetapi berbicara dengan informan mengatakan kepada saya kemungkinan besar itu adalah telur  Blue Bird .Begitu saya tahu itu, yah, saya sedikit gembira. Bayangkan berapa banyak yang b Mr. Yamada a saya hasilkan dari info yang akan saya dapatkan. Itu adalah telur emas, hampir secara harfiah. Untuk memastikan tidak ada yang tahu tentang telur itu, saya memutuskan untuk menahan diri untuk tidak keluar untuk waktu yang lama, merawatnya dengan sangat baik, dan menunggu sampai menetas ...Tapi aku bahkan tidak bermimpi telur akan menetas secepat ini . Menjadi seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   juga. Maksudku, aku tahu  Blue Bird  memiliki bentuk seperti manusia, tetapi sebenarnya menyaksikan adegan seseorang menetas dari telur sangat menyeramkan.Lebih penting lagi, saya masih bersemangat tentang kesempatan emas ini dan semua itu, dan lalai untuk mendapatkan banyak info bagus tentang "saat telur  Blue Bird  menetas." Itulah yang paling saya sesali saat ini."Papa!",  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu berkata padaku."Nggak."Saya langsung menyangkalnya. Ini tidak seperti aku bertelur. Hanya saja 6muncul dengan sendirinya. Jadi tidak masuk akal untuk memanggilku seperti itu. Dan mengapa "papa," sih?"Pepaya!"... Apakah dia mendengarkan saya? Atau mungkin dia tidak b Mr. Yamada a mengerti kata-kata? Tapi tidak, kalau dipikir-pikir, dia menanggapiku dengan kata-kata yang b Mr. Yamada a aku mengerti, bahkan ketika aku melemparkan handuk padanya sebelumnya.Aku pernah mendengar bahwa  Blue Bird  berbeda dari manusia dalam cara tubuh dan pikiran mereka berkembang dibandingkan dengan usia mereka yang sebenarnya. Untuk dapat memahami bahasa begitu cepat setelah lahir, dan setidaknya cukup pintar untuk berkomunikasi ... Saya bersyukur untuk itu."Anda. Kekuatan apa yang kamu miliki,  Blue Bird ?""Anda...? Siapa itu? Saya? Apakah aku "Kamu"?", Dia menjawab dengan kepala miring.Ahh, begitu. Tentu saja dia tidak akan datang dengan nama tepat saat lahir."Uh... Baiklah.  Alcoot na. Anda  Alcoot na. Atau  Alcoot , kalau terlalu lama."Saya mencoba menyebutkan nama karakter dari buku yang baru saja saya baca. Memikirkan nama dengan benar akan merepotkan, dan membuang-buang waktu. Maksudku, jika dia tidak menyukainya, dia b Mr. Yamada a mengubahnya, jadi aku tidak melihat masalah dengan memberikannya secara acak." Alcoot ...  Alcoot na... Saya  Alcoot na!"Mengulangi namanya untuk dirinya sendiri, dia tampak bahagia dan terikat. Dengan melakukan itu, handuk di sekelilingnya terbang menjauh, dan kepalaku berputar tajam.Dan begitulah kehidupan anehku dengan seekor  Blue Bird  dimulai. 7PrologDahulu kala, di suatu tempat, hiduplah seekor  Elif .Bluebird dikatakan mengabulkan permintaan, dan mengabulkan keinginan banyak orang yang tinggal di sana.Suatu hari, orang jahat membuat permintaan kepada  Elif .Bluebird bahkan mengabulkan keinginan mereka, dan akibatnya, banyak orang dibuat sedih.Bluebird tidak tahu benar dan salah.Mereka hanya melanjutkan mengabulkan keinginan orang.Tak lama kemudian, semua orang menghilang, dan  Elif  itu ditinggalkan sendirian.Dan semua orang hidup bahagia selamanya. 8"... Sudah berapa kali saya membaca ini?" "Oh, tidak. Bukan apa-apa. Saya hanya ingin tahu.""Ya, itu cukup usang. Mungkin aku sudah membacanya berkali-kali." "Bagaimana jika  Elif  itu benar-benar ada, katamu ...?" "Hmm... Yah, aku punya keinginan, ya.""Tapi aku tidak b Mr. Yamada a memberitahumu, karena terlalu memalukan apa itu." "Ahaha, maaf. Jangan marah. Aku akan memberitahumu lain kali." "Jadi, kami akan bermain lagi besok ... Itu janji." 9 Robot Raksasa  dan Penyanyi Warna yang Terlupakan < Aku > 10[ Hari Pertama ]"Hei papa, apa itu?", tanya  Alcoot  sambil menarik-narik lengan bajuku. Aku mengabaikannya dan menatap ke luar jendela.Meskipun kami naik kereta, saya harus mengatakan itu bergerak sangat lambat. Heck, kereta kuda yang melewati kereta sebelumnya lebih cepat. Satu-satunya hal yang unggul dalam sebongkah sampah ini adalah kegoyahan."Papa, apa itu thaaat!""Ugh, shaddup, runt. Dan jangan panggil aku papa."Aku sangat kesal karena menggunakan bahasa yang cukup kasar pada  Alcoot . Tidak terdengar seperti sesuatu yang biasanya saya katakan. Tapi pertimbangkan bagaimana rasanya bagi seorang pria seperti saya untuk terjebak membesarkan anak kecil."Aku tidak" runt "! Saya  Alcoot !"... Saya dipaksa melakukan pertukaran seperti ini setiap hari, setiap jam.Gagasan bahwa anak-anak itu lucu harus menjadi fantasi yang diimpikan oleh orang-orang yang tidak pernah bersama seorang anak sepanjang waktu. Tidak dapat melihat "imut" di dalamnya - "menjijikkan" adalah kata yang tepat.Aku menghela nafas dalam-dalam, seolah mengusir perasaanku karena tidak b Mr. Yamada a melarikan diri."Jadi, apa itu? Hal yang panjang, semua mendesing di lehermu!"Mata  Alcoot  berbinar intrik saat dia menunjuk ke leherku. Berapa lama ku Mr. Yamada  ini akan berlangsung?"... Ini syal. Kamu memakainya saat kamu kedinginan, atau saat kamu ingin terlihat mewah.""Mewah!  Alcoot  ingin menjadi mewah!"Tepat ketika aku menyelesaikan jawabanku,  Alcoot  meraih syal dan menarik, 11keras. Bertindak terlalu cepat bagiku untuk bereaksi, dia mencekikku, dan aku mengerang.Saya merasa siap untuk mati karena stres berbicara sendirian, dan sekarang Anda mendapatkan saya secara f Mr. Yamada ik juga? Saya tidak merindukan dunia ini, apakah saya ..."Aaaaagggh! Hentikan, dasar bocah bodoh! Duduk diam saja!"Sambil merobek tangannya (yang mencoba mencekikku lebih jauh), aku membuka syalku dan meletakkannya di sekitar  Alcoot .... Itu tidak berfungsi baik untuk kehangatan atau mode; Sebaliknya, dia terikat olehnya. Tapi..."Ehehe! Sekarang  Alcoot  mewah!"... Selama dia senang dengan itu, kurasa itu tidak masalah. Melihat  Alcoot  begitu puas dengan dirinya sendiri, gelombang kelelahan datangatas saya.Pekerjaan bahkan belum dimulai, jadi mengapa aku merasa pusing di sini di semua tempat? Saya tidak b Mr. Yamada a tidak khawatir dengan apa yang ada di depan.Sudah sekitar sebulan sejak pertemuan mengejutkan saya dengan Alcoot .Sejak itu, aku mengajukan pertanyaan langsung kepada  Alcoot  dan melihat sebanyak yang aku b Mr. Yamada a, tetapi yang benar-benar aku temukan adalah bahwa  Alcoot  adalah  Blue Bird  yang memakan kebohongan. Bahkan dia sepertinya tidak tahu alasan atau pengalaman kelahirannya.Awalnya aku senang memiliki seekor  Blue Bird , karena semua orang mencari mereka. Tetapi dengan rasa sakit dan kelelahan yang menumpuk dari hari ke hari, saya sudah mulai menyesalinya.Saya seharusnya menjualnya kepada seseorang dengan banyak uang saat dia masih di dalam telur - pikiran seperti itu semakin besar setiap hari. 12"Papa, kenapa kamu lelah?"Karena kamu, aku menahan diri untuk tidak mengatakannya. Yah, atau mungkin aku hanya tidak punya energi ters Mr. Yamada a untuk menyuarakannya. Sebaliknya, erangan kecil keluar dari mulutku.Mungkin aku harus tidur siang di sini, pikirku. Kemudian saya merasakan ponsel di saku saya bergetar. Bahkan sebelum getaran itu berhenti, aku menjawab dan bergumam, "Siapa?""Oh, oh? Mengapa begitu lelah? Anda baik-baik saja di sana?" "... Informan dengan topi?"Telepon itu datang dari seorang wanita yang terutama bekerja sebagai informan, info jual beli. Dia selalu memakai topi adalah yang paling menonjol bagi saya, jadi saya memanggilnya "informan dengan topi.""Tentu saja, aku tidak b Mr. Yamada a melihat topinya yang mencolok itu melalui telepon sekarang."Hmm, kedengarannya seperti kamu masih di kereta? Anda mengambil reeeal ini lambat, ya. Hari mungkin hanya berubah pada yooou. ""... Semoga tidak."Informan ini terampil, tetapi memiliki beberapa aspek kekanak-kanakan. Saya tidak pernah pandai berbicara dengannya, tetapi saya merasa dia jauh lebih baik daripada  Alcoot .Oh ya,  Alcoot  - aku menoleh padanya, dan menemukan dia tertidur lelap, syal masih melilit seluruh tubuhnya."Membosankan sekali. Rasanya tidak ada gunanya menggodamu akhir-akhir ini, kau tahu? Ngomong-ngomong, alias apa yang kamu gunakan sekarang? Claude? Adipati?""Itu adalah beberapa yang cukup ketinggalan jaman ... Untuk saat ini, ini Al." Berkat  Alcoot  yang tertidur untukku, aku kembali kediri saya yang curang. Saya harus meluruskan semuanya sebelum mencapai tujuan kami, atau itu b Mr. Yamada a menyebabkan kesalahan. Yang terkecil 13Kesalahan dapat merusak waktu, te Blue Bird , dan uang yang terlibat dalam datang ke sini - jadi, harus menghindarinya dengan cara apa pun."Oke, Al itu. Jadi, saya akan mengumpulkan info untuk Anda sementara saya punya kesempatan. "Dengan itu, dia mulai menjelaskan.Atas permintaan dari informan dengan topi, aku menuju ke sebuah tempat bernama Kota Indigo untuk menentukan kebenaran dari sepotong info tertentu.Info yang dimaksud adalah legenda  Elif . Kabarnya benda ini b Mr. Yamada a mengabulkan keinginan orang."Dan saya ingin Anda menangkapnya, jika Anda b Mr. Yamada a ... Yah?""Tidak b Mr. Yamada a memberitahumu apakah aku b Mr. Yamada a atau tidak sampai kita tahu apakah itu benar-benar ada." Informan terkekeh mendengarnya melalui telepon."Anda berbicara tentang info saya, Anda tahu? Memang, saya tidak yakin kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i apa yang akan membuatnya muncul, tetapi bertanya kepada orang-orang di sekitar kota mungkin merupakan cara tercepat untuk mengetahuinya. ""Benar, mengerti."Begitu percakapan kami berakhir, pengumuman bahwa kami telah tiba di Kota Indigo bergema melalui kereta. Aku mengucapkan selamat tinggal dan menutup telepon, dan mengguncang bahu  Alcoot  saat dia tidur seperti orang mati."Aku sudah fuuull ...", gumamnya, meneteskan air liur dengan ekspresi puas. Jadi saya memberinya tusukan yang kuat di dahi.*"Itu menyakitkan..." Sambil memegangi lengan bajuku,  Alcoot  mengusap dahinya dengan tangan yang satunya.Saya tidak berpikir saya telah mendorongnya sekuat itu, tetapi saya tumbuh 14khawatir karena dia terus bertindak seperti ini. Mungkin saya telah menyodok sedikit terlalu keras."Itu huuurts ...?" Dia melirik ke arahku.... Ahh, mengerti. Dia hanya ingin aku memperhatikannya. Menjelang awal, aku tidak akan memperhatikan niatnya dan diperintahkan sedikit, tetapi setelah bersamanya sebulan, ya, aku tahu."Dengar, aku sudah memberitahumu jutaan kali di kereta, tapi jangan berjalan di depanku.""Ah, tunggu, tunggu! Jangan berjalan cepat! tidak!"Saya tidak punya waktu untuk repot-repot dengannya. Pertama, saya harus mencari tempat untuk menginap di sini. Kereta datang terlambat, jadi aku agak terburu-buru."Oh ya, lakukan ... kereta? Apakah Anda menggunakan uang untuk mereka?' Menyadari taktiknya sebelumnya tidak menarik perhatiannya, dia berbicara kepadaku seperti biasanya."Jelas sekali. Jika Anda berpikir segala sesuatu akan mudah, itu berarti itu membutuhkan uang. ""Tapi kamu bilang kamu tidak punya uang sebelumnya, Al." Kenapa dia harus mengingat itu?"... Dengar,  Alcoot . Tidak punya uang bukanlah sesuatu yang b Mr. Yamada a Anda selesaikan segera. "Dia mengangguk penuh semangat di sampingku."Tapi hal lain, dan biasanya Anda b Mr. Yamada a melakukan sesuatuitu.""Begitu...?"Dari saku celanaku, aku mengeluarkan tiket palsu yang kubuat tadi malam."Jadi apa yang tidak Anda miliki, Anda buat." 15Kami berjalan sebentar, tetapi Kota Indigo adalah tempat yang besar dengan jumlah penduduk yang adil. Plus, dengan pengecualian beberapa penduduk yang kadang-kadang saya lihat dalam kegelapan, mereka memiliki gaya hidup yang cukup ramai. ... Beberapa hal menarik perhatian saya, tetapi saya harus memprioritaskan mencari penginapan untuk saat ini.Di sebuah plaza besar dengan air mancur di dalamnya, saya memutuskan untuk mencoba berbicara dengan seorang warga kota yang ber Mr. Yamada tirahat di bangku di samping. Sementara aku mengambil syal itu kembali dari  Alcoot  setelah turun dari kereta, aku menariknya dari mulutku dan mengatur ekspresi dan suaraku."Selamat siang. Ada beberapa hal yang ingin saya tanyakan kepada Anda ... Apakah sekarang saat yang tepat?"Dia perlahan mengangkat kepalanya untuk menatapku. Seorang pria paruh baya yang janggutnya tebal menonjol bagiku. Tidak lama setelah dia melihatku, wajahnya menjadi cerah dan dia berdiri."Oh, oh! B Mr. Yamada akah Anda menjadi seorang musafir? Nah, apa pendapatmu tentang kota ini ?!""Ah, itu memiliki udara yang sangat bagus tentang hal itu. Semua penduduk juga tampak cukup gembira.""Tidak diragukan lagi! Berada di sini membuat Anda bahagia. Ini adalah kota kebahagiaan, itulah namanya! Semoga kamu b Mr. Yamada a membawa pulang banyak kebahagiaan sendiri, Nak!"Dengan tawa hangat, dia melingkarkan lengannya di bahuku dan mengguncangku. Itu lebih kuat dari yang saya harapkan, dan tubuh saya sedikit berderit. Aku memelototi  Alcoot , yang hendak berbicara, diam-diam menginstruksikannya untuk tidak bersendawa.Kemudian saya menghadapi pria itu lagi sambil tersenyum."Ngomong-ngomong, apakah ada tempat di mana aku b Mr. Yamada a menginap di kota ini? Aku tidak punya tempat tinggal sekarang, kau tahu ... "Pria paruh baya itu dengan lembut melepaskan lengannya dariku, dan 16membawanya kembali ke kepalanya. Ekspresinya sedikit mengeras. "Hmm... Baiklah, mari kita lihat. Sejauh yang saya tahu, sebagian besar penginapan adalahsemua ter Mr. Yamada i atau ditutup, jadi hanya ada... Ah!"Memiliki wahyu tiba-tiba, pria itu bertepuk tangan di depan dadanya."Itu benar, ada sebuah rumah besar di belakang kota, di mana seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil yang cantik tinggal, yang dikenal sebagai Songstress. Bagaimana kalau kamu pergi menemuinya ?!""Jadi ini ... rumah seseorang, maksudmu?""Ya, tapi dia jiwa yang lembut. Jangan khawatir, dia akan dengan senang hati menerimamu!"Tidak perlu ada masalah khusus dengan menggunakan rumah seseorang, tetapi untuk b Mr. Yamada n Mr. Yamada  penipu, penginapan yang layak hanya lebih nyaman, dengan populasi yang bervariasi dan semuanya. Tetapi jika dia mengatakan tidak ada penginapan yang tersedia, tebak tidak ada pilihan."... Dipahami. Saya yakin saya akan bertanya di sana. Bagian belakang kota, katamu?""Baiklah. Langsung saja menyusuri jalan dari alun-alun ini dan Anda akan menemukan mansion. Bahkan, sekitar waktu ini seharusnya ketika Songstress bernyanyi. Jika kamu tersesat, kamu harus mengikuti suaranya!"Saya mengucapkan terima kasih kepada pria itu dan pergi.Setelah berjalan beberapa menit,  Alcoot  menarik lengan bajuku dan bertanya, "Hei papa, kenapa kalau kamu bicara dengan orang yang berbeda denganku, kamu papa yang berbeda?""Bukan papa, aku Al sekarang. Jangan pernah memanggilku papa. Mengerti?""Lihat, suaramu juga berbeda! Dan wajahmu! Mengapa?"  Alcoot  terus menarik-narik.Dia benar-benar akan meregangkan lengan baju itu pada tingkat ini. Penampilan adalah 17Hal nomor satu yang harus Anda perhatikan ketika Anda menipu orang. Dan apa pun yang dikatakan oleh beberapa bozo dengan lengan yang tidak serasi mungkin tidak memiliki kredibilitas.Aku diam-diam menyiapkan tanganku yang lain untuk melepaskan tusukan dahi, dan  Alcoot  mengeluarkan "gwuh!" dan menjadi jinak.Dengan  Alcoot  yang tenang di belakangnya, aku berjalan keluar dari alun-alun, dan begitu aku yakin kami berada di jalan tanpa banyak orang, aku mulai menjawab pertanyaannya."Dengarkan. Rakyat... Ketika mereka bertemu seseorang untuk pertama kalinya, pertama-tama mereka menilai orang tersebut dari penampilan mereka. Selanjutnya, suara dan nada mereka. Apa yang ada di dalam, yah, itu datang pada akhirnya. ""Tapi kalian semua terluka sekarang, jadi kalian menyembunyikan wajahmu ..." "Ya, tidak b Mr. Yamada a diganggu untuk membodohi orang kecuali ketika ituperlu." Aku menarik syalku sedikit.Dahulu kala, informan dengan topi memberi tahu saya wajah asli saya - wajah yang saya miliki sejak lahir, bukanlah wajah yang bagus untuk bersosial Mr. Yamada asi. Sejak itu, aku sering menyembunyikan ekspresiku kecuali ketika berbicara dengan orang-orang. Tentu, aku sadar aku memiliki sedikit tatapan buruk, tetapi apakah itu benar-benar menakutkan?"Hmm... Tapi itu berarti... Itu bohong-Al?", tanya  Alcoot  dengan tatapan jengkel."Kebohongan bukanlah kebohongan jika mereka tidak ketahuan.", Aku menjawab dengan blak-blakan, dan dia memiringkan kepalanya seolah kurang mengerti."Tapi bukankah kebohongan itu buruk? Anda berbohong kepada orang-orang, jadi ... Apakah kamu orang jahat?"Murni, to the point. Dan bahkan tidak dengan niat buruk.Anak-anak sangat sulit untuk menangani ketika datang ke hal ini. Terutama bagi seseorang seperti saya yang mencari nafkah dengan menipu orang, kemurnian sebanyak itu terlalu banyak untuk ditangani. 18"Al... Apakah kamu orang jahat?", Tanyanya lagi, khawatir.Aku menggaruk bagian belakang kepalaku beberapa kali, lalu memberi tahu  Alcoot  kurang lebih tanggapan pertama yang b Mr. Yamada a kupikirkan."Tentu, aku jahat. Tapi begitu juga orang-orang yang tertipu."

Setelah berjalan lurus menyusuri jalan setapak untuk beberapa saat, suara cantik terdengar di telinga, seperti kicau burung dari jauh. Tidak... Itu adalah nyanyian manusia."Ooh! Lagu yang indah!"Suasana hati  Alcoot  membaik, matanya berbinar dan suaranya gembira. Merasa seperti bohong bagaimana dia semua diam dan bermuram durja seperti dia tidak ingin mengambil langkah lebih awal."Begitu kita mencapai mansion, kita b Mr. Yamada a mendengarnya dari dekat. Jadi ambil langkahnya sedikit.""Gotcha!", teriak  Alcoot , dan langkahnya meningkat. Atau lebih tepatnya, dia mulai berlari. Apakah dia sudah lupa berkali-kali aku mengatakan untuk tidak mendahuluiku?Karena selambat kepala  Alcoot , dia cepat berdiri. Aku kira dia tidak b Mr. Yamada a tersesat di jalan yang lurus, tetapi tidak ada jaminan dia tidak akan mengalami sesuatu. Aku mengerang dan bergegas mengejarnya.Ternyata saya tidak punya alasan untuk khawatir; pada saat aku melihat  Alcoot , aku telah mencapai pintu putih besar mansion tanpa insiden nyata di sepanjang jalan. Adapun  Alcoot , dia sedang berbicara dengan seorang pemuda asing di depan pintu.Dia memiliki rambut biru dan mengenakan topi sutra hitam miring ke satu s Mr. Yamada i, dihiasi dengan pita kuning. Di s Mr. Yamada i seberang topi menjulur telinga yang gagah seperti anjing, dan itu bergerak-gerak setiap kali  Alcoot  mengatakan sesuatu. Pasti ada darah binatang di dalam dirinya. 19Sebenarnya, aku ingat bagaimana dibandingkan dengan kota-kota lain, tempat ini tampaknya memiliki banyak orang dengan telinga dan ekor seperti binatang."Oh! Itu dia! Dia... Umm, Al!" Alcoot  menunjuk ke arahku dan mulai menjelaskanku kepada pemuda itu. Aku fokus untuk mengatur napas setelah semua itu berjalan, tetapi ketika pria itu menatapku, aku bergegas untuk memasang kembali ekspresiku dan menjulurkan wajahku keluar dari syal."Selamat siang... Maaf kakakku datang dan mengganggumu. Dia tidak melakukan lelucon apa pun, bukan?"Dia tersenyum man Mr. Yamada . "Ah, kamu kakak laki-lakinya? Aku takut dia akan tersesat, jadi aku senang kamu tidak jauh. Apakah Anda memiliki b Mr. Yamada n Mr. Yamada  di rumah ini?", Dia bertanya dengan suara ramah."Oh, saya harus memperkenalkan diri. Aku Al, dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil di sana adalah  Alcoot na. Kami sedang dalam perjalanan, tetapi kami sedikit bingung mencari tempat tinggal di kota. Seorang warga kota yang ramah memberi tahu kami bahwa kami mungkin b Mr. Yamada a bertanya di sini ... ""Memang, saya mengerti sekarang. Ya, M Mr. Yamada cha pasti akan menyambut Anda. Adapun diriku sendiri ... Saya Phil, kepala pelayan M Mr. Yamada cha yang rendah hati." Pemuda itu, Phil, membungkuk dengan sopan.Aku membungkuk sebagai balasan, mengangkat kepalaku, dan meletakkan tanganku di pegangan pintu. Pintu kuburan tua perlahan terbuka dengan sedikit derit.Saat pintu terbuka, suara nyanyian yang jelas menyapu saya seperti gelombang raksasa yang baru saja saya rasakan riaknya.Itu adalah aula besar, dan tepat di tengah, seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dengan suasana fana tentang dirinya sedang bernyanyi. Sedikit lebih jauh dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu, apa yang pasti penduduk kota berkumpul di banyak cincin di sekelilingnya, semua dengan penuh perhatian fokus pada lagunya.Sepertinya kami tiba tepat menjelang akhir lagu, dan 20Ketika  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu menyelesaikan nada terakhir, aula benar-benar sunyi selama beberapa detik. Kemudian segera setelah itu, badai sorak-sorai dan pujian meletus dari penonton, bergema di seluruh aula. Tampak takut dengan suara keras,  Alcoot  merunduk di belakangku. Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu berkeliling berterima kasih kepada orang-orang yang mengelilinginya satu per satu, tetapi akhirnya memperhatikan beberapa tamu asing, dia mendekati kami.Dengan setiap langkah yang diambil  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu, sol sepatunya menempel di lantai marmer yang keras dan mengeluarkan suara berirama. Saat suara itu berhenti, mulutnya terbuka.Dia dengan lembut memiringkan kepalanya dan meletakkan tangannya ke dadanya. "Senang bertemu denganmu. Saya M Mr. Yamada cha. Apakah Anda punya b Mr. Yamada n Mr. Yamada  di sini?"Pada saat itu, sedikit cambukan telinga kelinci-esque di kepalanya dan goyangan rambut panjangnya menonjol di pikiranku."Kamu penyanyi yang sangat bagus, nona!",  Alcoot  melompat keluar untuk mengatakan bahkan sebelum aku b Mr. Yamada a membuka mulutku.Aku tidak b Mr. Yamada a menahan rasa ingin tahu yang tak terbatas itu, b Mr. Yamada akah aku ... Aku memegangi kepalaku.Kembali ke penyanyi, M Mr. Yamada cha, dia sebenarnya tidak tampak sangat tidak senang. Dia menekuk lututnya sedikit untuk sejajar dengan  Alcoot ."Heehee, terima kasih. Saya suka bernyanyi, jadi itu membuat saya sangat senang mendengarnya." Dia tersenyum senyum lembut.  Alcoot  balas tersenyum, dan suasana damai memenuhi udara.... Tidak baik. Keduanya akan membawa saya ke level mereka.Aku berdeham keras, menarik perhatian M Mr. Yamada cha."Perm Mr. Yamada i? Kami berniat untuk tinggal di kota ini sebentar, dan kami sedang mencari tempat untuk tinggal. Jika tidak mengganggu, maukah Anda membiarkan kami tinggal di sini? Kita b Mr. Yamada a menangani makanan dan pakaian sendiri ..." 21"Astaga! Dalam hal ini, Anda harus benar-benar tinggal bersama kami. Kami dapat menyediakan makanan atau apa pun yang mungkin Anda kurangi, dan kami tidak akan mengenakan biaya sama sekali. Kami memiliki banyak kamar. . . Oh, ya, Phil. Cari kamar terbuka di lantai atas, tolong!"M Mr. Yamada cha membuat permintaan pada Phil, berdiri di belakang kami.Dengan "Dimengerti," Phil muncul seolah-olah meluncur di atas."Aku akan mengantarmu ke kamarmu. Lewat sini, tolong." Phil mengayunkan tangan di depan dan mulai berjalan.Aku memberi tahu  Alcoot  "Ayo pergi," tapi dia tidak mau bergerak sedikit pun dari s Mr. Yamada i M Mr. Yamada cha, jadi aku mencengkeram kerahnya dan menyeretnya. Alcoot  merajuk, dan melambai kembali ke arah M Mr. Yamada cha.Naik ke atas dan menyusuri lorong panjang, Phil, berjalan beberapa langkah di depan kami, tiba-tiba berhenti.Dia mengeluarkan sekelompok kecil kunci dari sakunya dan memasukkan salah satunya ke lubang kunci pintu. Tepat saat klik terbuka, dia mulai berbicara."Tolong manfaatkan ruangan ini. Rumah besar itu cukup besar, dan pengunjung pertama kali sering tersesat ... Tapi saya percaya ruangan ini seharusnya tidak menimbulkan masalah, berada di dekat lorong yang mengarah ke tangga. "Phil diam-diam membuka pintu dan mengundang kami untuk masuk.Itu adalah kamar yang luas dengan dua tempat tidur dan cahaya menyegarkan yang masuk melalui jendela besar. Tampak lebih mewah dari beberapa hotel.Mungkin ini cukup beruntung, mengingat mereka membiarkan kami tinggal di sini secara grat Mr. Yamada ."Wow, tempat tidurnya sangat empuk!"Sementara aku sibuk memikirkan hal itu,  Alcoot  terjun ke tempat tidur dan melompat ke atasnya seperti orang gila.Tembak, aku ceroboh dan melepaskannya ... Saya meminta maaf kepada Phil, 22yang mencibir, dan pergi untuk menangkapnya. "Oh, tidak, senang menjadi begitu penuh energi."Sementara aku berjuang untuk menenangkan  Alcoot  yang menggeliat di lenganku, Phil mengajukan pertanyaan dengan nada serius yang tiba-tiba."... Ngomong-ngomong, untuk berapa lama kau berencana tinggal di sini?"Itu adalah pertanyaan yang normal dan jelas bagi seseorang yang meminjamkan kamar - tetapi suasana tentang Phil tampak sedikit berbeda, saya merasa.... Apakah ada sesuatu untuk ini?"Oh, mari kita lihat ... Ada beberapa hal yang ingin kita perhatikan di kota ini. Saya ingin jika kita b Mr. Yamada a tinggal di sini setidaknya selama tiga hari. Apakah itu akan menjadi masalah?"Untuk sesaat, ekspresi Phil tampak menegang mendengar kata-kata "tiga hari."... Jadi ada sesuatu.Mengamati wajah Phil, aku menunggu langkah selanjutnya." ... Tidak, itu bukan masalah. Sederhananya, hanya saja ada banyak penghuni di mansion ini, datang hampir setiap hari untuk mendengarkan M Mr. Yamada cha bernyanyi atau hanya untuk berkunjung. Biasanya paling sibuk di siang hari ..." Dia berhenti. "Apakah itu baik-baik saja denganmu?", Dia bertanya dengan tatapan agak gel Mr. Yamada ah.Dia tampaknya berusaha mati-matian untuk menyembunyikan pikirannya, tetapi ekspresinya semakin kaku. Saya kira semua yang baru saja dia katakan adalah jawabannya untuk publik.Saya memasang tampilan ceria sebagai kontras. "Tidak, tidak! Tidak perlu khawatir. Seperti yang kamu lihat, kakakku sendiri agak ber Mr. Yamada ik, jadi aku sudah terbiasa." Dengan itu, bahu Phil mengendur dan dia tersenyum. Adapun  Alcoot , yang saya tawarkan sebagai contoh, dia masih meronta-ronta lengannyadan kaki sekitar dalam genggaman saya. 23"... Baiklah, mari kita membuatnya sederhana. Kamu  Alcoot , adik perempuanku. Itu semua info yang perlu Anda ingat. Jangan bicara lebih dari yang Anda butuhkan. Mengerti?"Begitu Phil meninggalkan ruangan, aku mengingatkan  Alcoot  agar dia tidak menyebabkan kesalahan. Aku sudah mencoba membuatnya menggunakan alias, tetapi dia terus lupa dan menyebut dirinya  Alcoot  apa pun yang terjadi, jadi itu tidak berjalan dengan baik."Mmm... Saya tidak b Mr. Yamada a berbicara tentang apa pun?" Al Mr. Yamada nya berkerut, dan dia memiringkan kepalanya."Seperti masa lalu, m Mr. Yamada alnya. Di mana Anda bepergian, apa yang telah Anda lihat - jika Anda ditanya hal seperti itu, jangan katakan sepatah kata pun. Orang-orang yang payah berbohong berbicara tentang hal-hal yang bahkan tidak mereka tanyakan. Dan bahkan tidak memperhatikan ketidakkons Mr. Yamada tenan dalam cerita mereka." Alcoot  tampak sangat bingung dengan penjelasan itu, dan kepalanya berputar."Jadi apa yang harus saya lakukan jika saya ditanya?""Sederhana. Anda b Mr. Yamada a menjawab, "Saya boneka, jadi saya tidak tahu!"""Apa itu boneka?"... Apakah dia benar-benar boneka sebesar itu? Yah, mungkin nyaman bagiku."Itu berarti kamu punya otak yang buruk." "Hmm. Apakah memiliki otak yang buruk buruk?""Berarti kamu akan memiliki banyak masalah di depan, itu sudah pasti."Anak laki-laki. Saya tidak b Mr. Yamada a menangani anak-anak sama sekali. Terutama ketika mereka murni dan lugas ... dan tetap polos gelandangan membuatku dengan kepala kosong, seperti ini."Hmmm..." 24Dan bahkan setelah aku menjelaskannya sebanyak ini, dia sepertinya masih tidak mengerti. Sepertinya melanjutkan ini lebih lama hanya akan membuang-buang waktu."... Ini tidak terlalu buruk. Jadi Anda tidak perlu khawatir tentang itu.""Mengerti!"Ingin tahu apakah dia benar-benar mengerti? ... Itu mungkin akan berhasil, bagaimanapun juga. Sampai  Alcoot  tahu apa arti "boneka", saya b Mr. Yamada a melakukannya. Saya tidak terlalu keberatan."Baiklah ... Masih ada waktu sampai matahari terbenam, jadi aku akan memeriksa kota lagi. Jika saya akan mencari  Elif , saya harus tahu di mana hal-hal pertama.""Saya juga!"  Alcoot  melompat saat aku berdiri dari tempat tidur untuk keluar. Itu cukup kuat, jadi saya hampir terguling. Berhasil mendapatkan kembali keseimbangan, aku merobek  Alcoot  dari pinggangku."Kupikir kamu mengatakan kamu tidak ingin berjalan lagi lebih awal? Kota ini sangat besar, jadi lupakan saja. Tetap di sini."Aku melemparkannya ke tempat tidur, dan dia mencemoohku dari atasnya. "Aku akan membelikanmu sesuatu yang man Mr. Yamada  dalam perjalanan pulang."" Alcoot  akan menahan benteng!", jawabnya dengan mata berbinar.Aku meliriknya ke samping, meninggalkan ruangan, dan kembali ke luar mansion.Beberapa jam telah berlalu sejak kami tiba di kota, tetapi hiruk pikuk di luar tidak menunjukkan tanda-tanda mereda. Aku menuju alun-alun air mancur dan menemukan pria paruh baya yang memberitahuku tentang mansion, ber Mr. Yamada tirahat di bangku yang sama seperti sebelumnya.Memperhatikanku, dia mengangkat dirinya sendiri. "Oh, pengembara! Nah, apakah Anda menemukan tempat tinggal?" 25"Ya, kami tidak punya masalah. Kami pergi ke mansion seperti yang Anda katakan, dan Nona M Mr. Yamada cha dengan hangat menerima ketika kami meminta untuk tinggal. Anda sangat membantu.""Begitu, begitu." Pria itu tersenyum dan menampar punggungku beberapa kali.Dari apa yang b Mr. Yamada a aku katakan, ada banyak penduduk yang baik hati di sini, bahkan selain orang ini. Dengan orang-orang seperti itu, Anda tidak akan mendapatkan b Mr. Yamada n Mr. Yamada  lucu - mudah ditangani secara umum.Pria itu memeriksa arlojinya. "Oh, maukah kamu melihat waktu! Lebih baik aku pulang, atau  Mr. Yamada tri akan benar-benar menyebalkan ... Oh, jangan bilang pada siapa pun aku mengatakan itu. Hari yang bahagia untukmu!" Dengan selamat tinggal yang cepat, dia pergi dengan tergesa-gesa.Aku berbalik untuk melanjutkan putaranku. Ketika saya melakukannya, saya melihat lingkaran wanita tua di bawah naungan pohon berb Mr. Yamada ik satu sama lain tentang sesuatu.Saya lewat, berpura-pura tidak tahu, dan mendengarkan. Percakapan mereka menarik minat saya. "Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di mansion itu?" "Bukankah seharusnya mereka menjauh?"Apakah mereka berbicara tentang saya? Bahkan setelah aku melewati mereka, aku merasakan mata mereka menatapku, jadi kurasa begitu.Sejak datang ke sini, aku merasa ada yang tidak beres. Saya tidak b Mr. Yamada a menentukannya, tetapi itu memberi saya firasat buruk.Namun, percakapan itu tampaknya tidak terhubung langsung dengan pencarian saya untuk  Elif . Mungkin aman untuk melupakannya.Aku menggelengkan kepalaku untuk menjernihkan pikiranku, dan kembali fokus pada  Elif .Menyaksikan matahari terbenam mengubah langit menjadi ungu tua, aku membungkus kembali syalku."... Semoga ini b Mr. Yamada a berjalan tanpa insiden." 26Kata-kata itu tanpa sadar menyelinap keluar, dan saya terkejut dengan diri saya sendiri. Bukankah mengatakan hal-hal seperti itu hanya membuat hal-hal buruk terjadi? ... Tapi sudah terlambat.Saya memutuskan untuk kembali untuk hari itu.Saat itu, aku ingat aku berjanji untuk membelikannya sesuatu yang man Mr. Yamada . Kakiku terasa agak berat, aku pergi untuk mengambil sesuatu.Kembali ke mansion, aku membuka pintu depan dan menemukan M Mr. Yamada cha bernyanyi di aula lagi. Tapi tidak seperti sebelumnya, tidak ada galeri besar; satu-satunya orang yang mendengarkan adalah  Alcoot ."Oh, selamat datang kembali! Kamu pasti lelah."M Mr. Yamada cha memperhatikanku lebih dulu dan memberiku senyum lembut. Tidak ada yang menunjukkan kepedulian terhadap kelelahan dan penderitaan saya akhir-akhir ini - dan saya tidak mengalami apa-apa selain itu, jadi saya benar-benar membutuhkannya."Hah? Al, kamu kembali! Permen, tolong!" ... Dan dia adalah alasan utama mengapa.Ingin mencegah hal itu diperlihatkan kepada M Mr. Yamada cha, aku menyiapkan wajahku, melepas syalku, dan mengeluarkan sebungkus kue yang kubeli di toko terdekat. Mata  Alcoot  langsung bersinar, dan dia mencoba merobeknya dari tanganku, tapi aku dengan kuat memegang tepi bungkusan itu.Ketika  Alcoot  makan permen, rasanya seperti dia melepaskan semacam pembatas, dan terkadang dia meludahkan api. Sepertinya ada beberapa  Blue Bird  yang b Mr. Yamada a memanipulasi kekuatan alam di luar kemampuan mereka yang biasa, jadi aku bertanya-tanya apakah  Alcoot  adalah salah satunya. Aku harus membuang pakaian ganti di masa lalu berkat itu."... Anda tidak b Mr. Yamada a memakannya di sini. Kamu harus kembali ke kamar untuk makan."Diri normalku hampir keluar di depan  Alcoot , tapi aku 27berhati-hati untuk tetap memakai topeng kakak laki-laki yang baik hati di depan M Mr. Yamada cha."Wah?! Tapi aku ingin makan dengan penyanyi wanita!"  Alcoot  menolak dan menarik bungkusan itu.Biasanya dia akan mengeluh, tetapi patuh - mengapa dia menolak sekarang sepanjang waktu? Kurasa aku benar-benar belum mengerti bagaimana menanganinya."Heehee, jangan khawatirkan dirimu denganku. Anda harus segera kembali ke kamar Anda. Silakan menikmatinya sendiri, kekasih kecil yang man Mr. Yamada ,  Alcoot !"M Mr. Yamada cha berbicara dengan senyum menawan, lalu membungkuk dan menaiki tangga.... Betapa tidak terduga.Saya tidak berpikir perang kami atas kantong kue telah dilakukan dengan sangat baik. Namun dia tidak menunjukkan keraguan khusus - pada kenyataannya, mungkin dia bahkan b Mr. Yamada a melihat kami sebagai saudara dan saudari yang ramah."Hei! Ayo makan kue!"Kata-kata  Alcoot  membawaku kembali, dan memukulku dengan kelelahan. Augh...Berapa lama saya harus mempertahankan hidup ini?Haruskah saya berkonsultasi dengan orang lain dari spesiesnya?  Blue Bird  yang kukenal cukup untuk mengandalkan satu tangan ... Perasaanku mulai berantakan memikirkannya, jadi aku menghentikannya.Ayo tidur saja untuk hari ini. Ya, itu ide yang bagus.Tidak mendengarkan rengekan  Alcoot , aku cepat-cepat menaiki tangga ke kamar kami. Dia pergi "Ah!" dan mengejarku, menempel di belakangku sesudahnya.Begitu kami kembali ke kamar, aku melepas mantelku dan langsung jatuh ke tempat tidur. Sangat jarang saya mendapatkan ini 28lelah.Saya sering berurusan dengan banyak orang aneh dalam pekerjaan ini, dan saya bangga mengatakan bahwa saya terbiasa menangani mereka. Tapi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sini adalah seekor  Blue Bird . Dan seorang anak kecil. Saya tidak mengerti sedikit pun dari proses berpikirnya.Saat aku merasa seperti akan dihancurkan oleh kelelahan,  Alcoot  menatapku dengan cemas. Aku mengalihkan pandanganku untuk melihat wajahnya.Melihatnya lagi, pikirku, dia sama sekali tidak terlihat jauh berbeda dari manusia. Aku bertanya-tanya apakah ada alasan mengapa  Blue Bird  meniru manusia dalam penampilan. Alcoot  telah memikirkan sesuatu saat dia melihatku. Saya bertanya-tanya. Mungkin dia khawatir padaku? Lalu aku berharap dia meninggalkanku sendirian.Saya tidak punya energi untuk menyuarakan sentimen itu dan hanya menatap. Kemudian  Alcoot , sepertinya punya ide, memasang senyum kemenangan dan bertanya dengan riang ..."B Mr. Yamada akah kita tidur bersama?""... Beri aku  Mr. Yamada tirahat," aku terus terang menolak. 29[ Hari Kedua ]Kicau burung menggelitik telingaku dan membawaku kembali ke kesadaran.Saya khawatir bahwa beberapa kelelahan kemarin masih akan menggantung di atas saya, tetapi saya duduk dan menemukan bahwa saya telah pulih sepenuhnya.Saya bangga mengatakan bahwa saya belum menjalani kehidupan yang layak sejak saya dilahirkan hingga saat ini, tetapi tampaknya ketika sampai pada kemampuan saya untuk pulih, hidup tidak begitu tidak adil. Masa muda itu luar biasa. Aku membuka jendela dan menikmatinya saat aku merasakan angin sepoi-sepoi.Sementara saya menghormati pagi yang menyegarkan,  Alcoot  bangun dengan menguap.  Mr. Yamada tirahat pagi saya berakhir di sini."... Kamu bangun pagi-pagi hari ini."Tanpa sedikit pun kesegaran di wajah atau suaraku, aku mengucapkan kata-kata pertamaku kepada  Alcoot  untuk hari itu. Dia menggosok kelopak matanya dan menarik "Mornin '..." Saya secara impulsif menjawab "Pagi" kembali."Kita mau kemana hari ini?", tanya  Alcoot  dengan nada masih mengantuk. "Mari kita lihat ... Saya akan menyelidiki di kota. Anda duduk rapat dirumah besar ...""Tidak!", Dia menolak sebelum aku b Mr. Yamada a menyelesaikannya. Merasa seperti dia cukup menentang saran saya akhir-akhir ini. Apakah dia sudah pada usia pemberontak itu?"Kita harus tetap bersama!", Dia menekan lebih jauh. Ketika saya masih kecil, saya tidak pernah sekeras ini. Yah, meskipun aku bukan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil.Jujur, jika kita berp Mr. Yamada ah di kota besar ini dan dia tersesat, apa yang akan dia lakukan? Apakah dia mengerti bahwa/itu dia adalah seekor  Blue Bird , sesuatu yang banyak orang di seluruh dunia cari untuk penelitian?"Aku akan membelikanmu sesuatu yang lain hari ini." 30"Oke!"... Bahkan tidak b Mr. Yamada a memutuskan apakah dia mudah atau sulit ditangani. Baiklah. Lega itu bukan pertempuran yang panjang, bahuku mengendur.Kalau dipikir-pikir, aku dengar  Blue Bird  tidak terlalu puas dengan makanan manusia. Jadi mengapa  Alcoot  sangat menyukai yang man Mr. Yamada -man Mr. Yamada ? Dan sebelum kami datang ke sini, aku memberinya banyak kebohongan, jadi kupikir dia seharusnya tidak kelaparan dalam waktu dekat."Permen akan bagus!""Tentu," jawabku, prakt Mr. Yamada  tidak mendengarnya.Masih banyak m Mr. Yamada teri tentangnya.Untuk lebih yakin, aku meminta kepala pelayan Phil untuk mengawasi  Alcoot , dan meninggalkannya di mansion sementara aku menjelajahi kota.Hari ini, saya akan memulai pencarian saya untuk  Elif  dengan sungguh-sungguh. Sekarang dari mana harus memulai, saya merenung ... Tiba-tiba, seseorang di belakangAku dengan paksa menampar punggungku."Hei, pengembara! Senang melihatmu. Tebak itu hanya karena aku berkeliling tempat yang sama setiap hari! Gahaha!"Aku berbalik untuk menemukan pria berjanggut yang sama. Untuk kota besar yang harus memiliki banyak penduduk, kami benar-benar sering bertemu.Mengingat percakapan kami sebelumnya, tampaknya dia tahu sedikit tentang kota, jadi mungkin dia tahu sesuatu tentang  Elif ."Oh, selamat siang! Memang benar, kami terus bertemu satu sama lain. Anda tahu, saya datang ke sini untuk melihat ke dalam bluebird. Apakah Anda tahu sesuatu, Sir?", Saya bertanya dengan suara ceria dan senyum, bahkan saya pikir saya terdengar bodoh.Memiliki contoh model seperti itu di sekitar saya akhir-akhir ini, sepertinya saya 31b Mr. Yamada a melakukan kinerja yang jauh lebih bodoh."Oh!  Elif , begitu. Ya, itu di kota ini, oke. Meskipun saya belum pernah melihatnya. Tetap saja, itu sebabnya semua orang di kota ini sangat bahagia, dengan beberapa pengecualian! ""Beberapa ... pengecualian?"Itu langsung menarik perhatian saya. Mungkin itu terkait dengan perasaan menggelitik saya sejak saya tiba."Ah... Yah, aku seharusnya tidak mengatakan ini terlalu keras ..."Dia membungkuk, meletakkan tangan besar di mulutnya, dan mendekatkan wajahnya ke telingaku."Tidakkah menurutmu kota ini sedikit aneh? Sebagian besar penduduk kota sederhana dan riang seperti saya, orang-orang bahagia. Tapi saya yakin Anda telah melihat beberapa orang lain yang lebih suram. "Saya teringat pada wanita tua yang berbicara kemarin. Orang-orang seperti itu hampir tidak akan langka atau apa pun di kota-kota lain, tetapi memang benar, mereka merasa tidak pada tempatnya di sini."Lihat, rumor mengatakan bahwa mereka semua monster mengambil bentuk manusia. Dan suatu hari nanti mereka akan menampakkan diri, dan menyerang kota yang damai ini. Jadi pelancong sepertimu sebaiknya berhati-hati terhadap mereka juga. "Tepat setelah dia selesai berbicara, pria itu meregangkan punggungnya dan tertawa keras. Saya agak bingung dengan perubahan suasana hati yang tiba-tiba."Yah, toh tidak ada lagi yang perlu dikhawatirkan. Oh, kamu bilang kamu sedang mencari  Elif ? Yah, aku pernah mendengar bahwa  Elif  muncul seminggu sekali.""Seminggu sekali...?"Meskipun dia mengatakan "itu di kota ini," sepertinya kau tidak b Mr. Yamada a sering menjumpainya. Jadi, bukankah sulit untuk 32menentukan keasliannya dalam waktu singkat ...? Sewaktu saya mulai merenung, saya berterima kasih kepada pria itu dan pergi.Tanpa mengetahui kapan  Elif  terakhir kali muncul, aku mungkin harus tinggal di kota ini setidaknya selama seminggu. Mungkin saya seharusnya membawa sedikit lebih banyak uang.Sejak saya mulai tinggal bersama  Alcoot , dana saya selalu menderita. Ketika saya sendirian, saya bebas memutuskan apakah saya harus melewatkan makan dan yang lainnya, tetapi itu tidak akan berhasil lagi. Saya merasa seperti seorang ibu rumah tangga m Mr. Yamada kin yang berjuang untuk melakukan keuangan.Itu adalah pengalaman yang tidak akan pernah saya bayangkan sebelum saya bertemu  Alcoot ."Aku sakit kepala ..."Saya meletakkan jari-jari saya ke pelip Mr. Yamada  saya dan menunggu rasa sakit mereda.Kalau dipikir-pikir, orang itu berkata "kota ini memiliki penduduk yang bahagia dan riang, dan yang suram yang tidak." Dan bagaimana rumor menyebar bahwa yang terakhir diam-diam adalah monster ...Setelah berjalan sedikit, di jalan utama yang dipenuhi berbagai toko, aku memutuskan untuk mencoba mengamati penduduk kota dengan santai.Memang, mayoritas tampak seperti orang berwajah cerah, tetapi ada orang sesekali dengan ekspresi gelap yang mencolok. Dan saya tidak melihat satu orang pun di suatu tempat di tengah.Di satu s Mr. Yamada i, saya tidak b Mr. Yamada a menganggap orang-orang yang suram hanya memiliki standar hidup yang sangat rendah. Juga tidak terasa seperti mereka terserang penyakit, atau mereka pembuat onar, atau bahwa ada kesenjangan upah yang signifikan antara penduduk kota. Pasti ada alasan lain untuk perbedaan ekspresi, tapi aku tidak tahu dari melihat. 33"Mungkin itu ada hubungannya dengan  Elif  ...?"Pria itu sebelumnya mengatakan kepada saya bahwa berkat  Elif , mereka hidup bahagia.Mengingat itu, apakah orang-orang ini yang belum menerima berkah  Elif ? Jika demikian, apa alasannya?Semakin aku memikirkannya, benang m Mr. Yamada teri itu sepertinya semakin rumit untuk diuraikan. Saya masih bekerja dengan terlalu sedikit informasi.Saya memeriksa di mana matahari berada untuk menentukan berapa banyak waktu yang ters Mr. Yamada a. Masih banyak. Itu baru hari kedua pencarianku, jadi tidak mengherankan kalau aku harus meraba-raba.Meskipun mengerang, aku bergerak maju.Meskipun saya harus bertanya-tanya, seberapa besar  Elif  ini? Mencari burung kecil di kota sebesar ini terdengar sangat mengerikan. Setelah saya menemukannya, saya pasti akan memberi harga info ekstra tinggi untuk informan topi. Meng Mr. Yamada i diri dengan pikiran itu, saya melanjutkan berjalan.*"Apakah Anda sudah lama tinggal di sini, Nona?"Wanita penyanyi itu memikirkan pertanyaanku sebentar. Kepalanya miring, dan dia menjawab seperti dia mengatakan "mungkin?""Ya, untuk waktu yang lama. Saya sangat senang berada di kota ini. Jadi aku bahkan tidak b Mr. Yamada a berpikir untuk pergi ke tempat lain."Dia tersenyum lembut padaku. Senyum wanita penyanyi itu benar-benar indah. Nyanyiannya indah, tapi dia juga orang yang sangat cantik."Dari mana asalmu,  Alcoot ?" 34Pertanyaannya yang tiba-tiba agak mengejutkanku.... Dari mana saya berasal?Saya ingat ketika saya lahir. Saya melihat papa ... eh, mata Al melebar. Tapi setelah itu, kami pergi ke segala macam tempat, seperti sekarang."Hmm... Tempat! Banyak tempat!"Wanita itu membuat wajah penasaran pada jawabanku, tetapi tersenyum tepat setelah itu.Al mengatakan kepadaku untuk tidak menjawab jika orang bertanya tentang masa laluku, jadi aku bertanya-tanya apakah jawaban itu baik-baik saja?  Alcoot  selalu menepati janjinya!"Benar, kamu memang bilang kamu adalah musafir. Aku akan senang jika kota ini juga menyenangkanmu. "Tepat setelah wanita itu mengatakan itu, pintu mansion menjadi berderit. "Al!"Al muncul dari balik pintu. Ketika dia melihat wajahku, dia sedikit gemetar karena suatu alasan."Apakah kamu berperilaku?""Saya lakukan!"

Mungkin. Yang saya lakukan hari ini hanyalah berjalan-jalan di sekitar mansion, dan meminta tuan butler memberi tahu saya, "Saya terkejut ketika Anda menghilang tiba-tiba," dan berbicara dengan wanita penyanyi dan sekelompok orang yang semuanya sudah pulang sekarang. Itu harus hampir tidak membuat "berperilaku"!

"Saya berperilaku!"
"Anda... tidak perlu mengulangi dirimu sendiri." Al menggaruk kepalanya. Al Mr. Yamada  Al akan menjadi kencang, dan dia akan sering melakukan ini. Saya
Ingin tahu apa artinya?
Saya bertanya-tanya ... Mungkin dia terkejut bahwa saya mendengarkan apa yang dia katakan kepada saya?
"Eheh!"
Maka saya kira saya harus bangga! Aku membusungkan dadaku, dan kupikir al Mr. Yamada  Al semakin kencang dari sebelumnya.

"Ahh..." Aku menguap lebar. Aku sering berjalan-jalan di sekitar mansion dan banyak bicara, jadi mungkin aku agak lelah.

"Ya ampun, mungkin kita berbicara agak lama. Sudah sangat larut.  Alcoot  berperilaku sangat baik, jangan khawatir. Aku iri kamu memiliki saudara perempuan yang menggemaskan!"

"Oh, dia selalu memberiku masalah ... Hahaha."
Al menjawab wanita itu dengan wajah dan suara yang berbeda dari sebelumnya. Ini adalah hal yang sangat aneh tentang Al. Saya pikir mungkin itu kebohongan, tetapi saya tidak dapat melihat kebohongan Al.

"Yah, aku akan perm Mr. Yamada i untuk hari ini. Selamat malam." "Selamat malam!"

Aku melambai dan melihat wanita penyanyi itu, dan dia balas melambai. Setelah wanita itu pergi, Al kembali ke dirinya yang biasa. "... Kembali ke kamar."

Dia menarik tanganku dengan ekspresi lelah, jadi aku bergegas, berhati-hati agar tidak tersandung.


Kembali ke kamar, pertama Al melepas mantelnya, lalu melompat kembali ke yang buruk.

Saya suka melompat di tempat tidur juga, karena sangat lembut dan nyaman. Aku benar-benar bahagia setiap kali aku melihat kesamaan antara aku dan Al.

"Oh ya, aku tidak memberimu ini. Ini suvenirnya. Hanya satu karena itu sebelum tidur. Kamu mendapatkan s Mr. Yamada anya besok."

"Woo! Terima kasih!"

Al memberiku permen bundar yang dibungkus dengan tas kecil yang lucu, jadi aku mengambilnya
 
36

satu keluar dan memasukkannya ke dalam mulutku.
Menggulungnya di lidahku, aku merasakan rasa man Mr. Yamada . Rasa man Mr. Yamada  tidak akan banyak membantu saya kenyang, tetapi mereka akan membuat saya benar-benar bahagia. Dan ketika aku membuat wajah bahagia, Al terkadang menyeringai sedikit, yang ingin aku lihat.

"... Yah, kurasa kita harus menyimpulkan hari itu." "Oke!"

Setiap kali kami datang ke kota untuk menyelidiki sesuatu dan bertindak terp Mr. Yamada ah, kami selalu melaporkan apa yang terjadi satu sama lain sebelum mengucapkan selamat malam.

Dengan siapa Anda berbicara, apa yang Anda temukan ... Dia menyuruhku untuk menceritakan semuanya, jadi aku memberitahunya tentang bagaimana aku berjalan di sekitar mansion dan membicarakan hal-hal dengan wanita penyanyi itu.

"Ada yang menarik perhatianmu saat menjelajahi mansion, atau berbicara dengan penyanyi?"

Ingin mendapatkan jawaban yang bagus, aku memejamkan mata sedikit dan mencoba mengingat.

Rumah besar itu ... besar? Itu mungkin tidak aneh. Dan tidak ada patung orang tua aneh seperti kota yang kami kunjungi sebelumnya.

Apa yang saya bicarakan dengan wanita itu ... Dia bilang dia menyukai kota ini. Itu mungkin juga tidak aneh, bukan?

"Salah..."
Tapi apa yang saya pikir aneh dan apa yang Al pikir aneh sedikit berbeda. Jadi seperti biasa, aku memutuskan untuk menceritakan semuanya padanya.


Setelah aku selesai, Al mengangguk beberapa kali. "... Saya mengerti. Kurasa kita b Mr. Yamada a mengatakan kita tidak mendapatkan banyak hari ini."
 
37

Kurasa karena aku sudah banyak bicara, aku menguap lagi.
Aku benar-benar lelah hari ini ...
"Oke, kamu b Mr. Yamada a tidur sekarang. Sampai jumpa besok."
Al menepuk kepalaku dan dengan cepat merangkak di bawah selimut tempat tidurnya.
"Selamat malam, Al!"
"Ya, selamat malam."

Kata-kata terakhir kami hari ini. Dia selalu super blak-blakan, tetapi jika Anda mengucapkan selamat pagi, Al akan mengucapkan selamat pagi kembali, dan jika Anda mengucapkan selamat malam, dia akan mengucapkan selamat malam.

Jadi saya pikir Al harus menjadi orang yang baik. Mengangguk pada diriku sendiri, aku berada di bawah selimutku sendiri dan menutup mataku.


Saya berharap besok b Mr. Yamada a seperti ini juga.
 
38

[ Hari Ketiga ]


Masih mengantuk ... Tapi apakah sudah pagi? Aku membuka mataku, dan melihat cahaya menyilaukan masuk.

Ini pagi! Saya duduk. Aku ingin tahu apakah Al sudah bangun?

Aku menoleh ke tempat tidur Al. Dia masih berbaring di atasnya. "Pagi! Ini pagi!", Aku menyapa dengan keras. Terkadang saya akan melakukannya

melompat ke tempat tidur untuk membangunkannya, tapi dia sering berteriak padaku, jadi aku tidak b Mr. Yamada a melakukannya lagi untuk sementara waktu.

Membuat semacam suara sedih, Al melihat ke arahku.
"... Jam berapa sekarang?"

Jam berapa...? Apakah dia ingin saya memeriksa jam? Dia mengajari saya cara membaca jam satu kali, tetapi itu terlalu membingungkan, dan saya tidak mengerti.

"Oh, maaf. Kamu masih belum b Mr. Yamada a membaca jam ..."

Al perlahan bangkit, menggosok matanya. Rambutnya berantakan. Tersandung, dia mulai berpakaian dan bermain-main

rambutnya. Saya melakukan hal yang sama. Setidaknya aku b Mr. Yamada a berpakaian sendiri, tentu saja! "... Pitamu bengkok."

... Saya kebanyakan b Mr. Yamada a berpakaian sendiri, tentu saja. Saya mendapat bantuan dari Al pada akhirnya, jadi sekarang saya siap untuk mengatasi hari lain.

Al menyuruhku untuk menahan benteng lagi dan meninggalkan ruangan. Dia tidak akan membawaku kemarin, atau sebelum itu juga. Ketika saya benar-benar ingin pergi bersamanya!

Aku menggembungkan pipiku dan cemberut pada diriku sendiri. Di kota kecil, dia mengizinkanku ikut, tapi di kota besar seperti ini, dia selalu membuatku mengawasi ruangan.

Dia bilang itu agar aku tidak tersesat, tapi aku tidak pernah tersesat! ... Barangkali.
 
39

Hanya duduk-duduk di kamar itu membosankan. Saya ingin tahu apakah wanita penyanyi itu sudah bangun? Mungkin aku harus berbicara dengannya lagi.

Setelah beberapa lompatan, pintu terbuka dengan sekali klik. Pegangan di pintu-pintu ini agak terlalu tinggi untukku ...

Aku mendorong pintu dan memasuki lorong panjang. Kemarin aku tersesat di sini, yang mengarah ke petualangan. Rumah mewah benar-benar besar! Tapi aku mungkin akan baik-baik saja hari ini.

Ketika dia bangun, wanita penyanyi itu selalu berada di area plaza-y besar di lantai bawah. Tuan kepala pelayan mengatakan kepada saya kemarin bahwa itu  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "ruang perjamuan."

Ada meja bundar besar dengan kursi-kursi yang penuh sesak di sekitarnya, dan wanita itu akan duduk di sana dan berbicara dengan orang-orang kota, atau menyanyikan lagu-lagu.

Dan dia tampak sangat senang melakukannya. Semua orang kota juga tampak sangat bahagia.


Saya turun ke ruang perjamuan, tetapi dia belum ada di sana. Tapi tuan butler ada di sana membersihkan sebagai gantinya.

"Ah, Nona  Alcoot . Selamat pagi." Dia menyapa saya dengan senyum lebar.

"Selamat pagi!", Aku berteriak kembali dengan keras, karena aku tidak akan membiarkan dia memukuliku. Salamku yang kuat bergema di sekitar mansion seperti berteriak dari puncak gunung.

"Di mana penyanyi wanita itu?"

"Ah, aku yakin M Mr. Yamada cha sedang mandi. Dia sepertinya sedang mood untuk itu hari ini."

Jadi wanita penyanyi itu sedang mandi, rupanya. Apakah mandi di pagi hari terasa enak? Saya hanya mandi di malam hari, jadi saya tidak tahu.
 
40

"Kalau begitu mari kita bicara, Tuan!" Jika wanita itu tidak ada, tuan butler juga akan baik-baik saja. Dia melihat pel di tangannya selama beberapa detik, lalu menghela nafas.

"Kurasa. Aku sebagian besar sudah selesai, jadi itu akan baik-baik saja. " Alright! Ini mungkin pertama kalinya aku benar-benar b Mr. Yamada a berbicara dengannya

Tuan Butler. Dia selalu pergi ke sana-sini di sekitar mansion. Dan mungkin aku b Mr. Yamada a mendengar beberapa hal yang berbeda darinya daripada dari penyanyi itu.

"Tunggu di sini," katanya padaku, jadi aku duduk di kursi mengelilingi meja bundar dan menunggu. Setelah beberapa saat, tuan butler datang dengan piring dan cangkir.

"Ooh! Permen!"

Ada hal-hal man Mr. Yamada  yang belum pernah saya lihat sebelumnya di piring. Mereka berwarna-warni, dan gemuk, dan sangat imut!

Melihat mataku yang berkilauan, dia memberitahuku tentang mereka. "Apakah kamu belum pernah melihatnya sebelumnya? Ini  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut macarons. Mereka menjualnya di toko permen terdekat. Mereka cukup lezat."

Dia meletakkan satu di tanganku. "Ini dia."

Aku memiringkannya. Macaron berguling dan menari di telapak tanganku. Setelah itu, saya menggigitnya sedikit. Rasa lembut dan man Mr. Yamada  memenuhi

mulutku. Sangat lezat!
"Kamu tampaknya sangat senang. Itu bagus," kata kepala pelayan, menawariku secangkir. Cangkir itu penuh dengan teh. Aku tahu teh, karena aku pernah meminumnya sebelumnya.

"Berapa banyak gula yang kamu inginkan?" "Banyak!"

Tuan kepala pelayan tampak terkejut dengan jawabanku, dan tersenyum kekanak-kanakan. Dia menaruh dua gula batu di cangkirku dan mengayunkannya dengan sendok kecil. Lalu dia duduk di kursi di sebelahku.
 
41

"Tuan kepala pelayan, apakah Anda sudah berteman dengan nona penyanyi untuk waktu yang lama?", Saya bertanya, tiba-tiba bertanya-tanya tentang hal itu. Dia bilang dia adalah kepala pelayan penyanyi, tapi mereka tampak sangat ramah padaku.

"Ya, itu benar. Kami sudah berteman lama di kota ini," jawabnya sambil menuangkan tehnya sendiri.

"Apakah dia selalu suka bernyanyi?"

"Iya. Dia selalu sering bernyanyi. Dan aku sudah mengagumi nyanyian M Mr. Yamada cha selama ini."

Dia tersenyum hangat, dan cahaya pagi menerangi wajahnya. Dia sepertinya sangat menyukai nona penyanyi.

Dan aku b Mr. Yamada a tahu jauh di lubuk hatiku bahwa dia tidak berbohong, jadi aku merasa hangat di dalam.

Ketika orang mengatakan yang sebenarnya, terutama ketika berbicara tentang hal-hal yang mereka sukai, itu akan meringankan perasaan saya sendiri. Saya agak menyukai sensasi itu.

Padahal, jika tidak ada orang yang berbohong, aku mungkin kelaparan dan pingsan.

"Saya mendengar dari Al bahwa ketika Anda menghab Mr. Yamada kan waktu lama dengan orang-orang, Anda terkadang bertengkar. Apakah kamu pernah bertengkar dengan nona penyanyi?"

"Salah..."

Tuan kepala pelayan hendak meletakkan cangkir itu ke bibirnya, tetapi pertanyaanku membuatnya meletakkannya kembali di piring.

"Kami ... Belum bertarung, kalau dipikir-pikir. Meskipun secara wajar, aku kira seharusnya begitu. "

Berbicara secara wajar? Apa maksudnya? Saya memiliki semacam tanda tanya tentang kata-kata tuan butler.

Saya tidak merasa dia berbohong. Barangkali. Aku tidak b Mr. Yamada a memastikan tanpa Al.

"Selamat pagi!"
 
42

Sementara aku berpikir, wanita penyanyi itu berlari dengan udara beruap di sekelilingnya.

"Pagi, nona penyanyi!"
Matanya berkedip, dan dia menatapku.

"Selamat pagi... Eh,  Alcoot !" Butuh beberapa saat sebelum dia menyebut namaku dan tersenyum ramah.

Hanya jeda sebentar. Tetapi saya menemukan sedikit waktu itu agak aneh.


*


Melanjutkan dari kemarin, aku berkeliling kota selama beberapa jam, tetapi gagal mendapatkan informasi yang berguna.

"Apakah  Elif  ini benar-benar ada ...?"

Benar saja, saya mulai meragukan hal itu sendiri. Semua penghuni yang saya tanyakan memiliki hal yang sama untuk dikatakan.

"Terima kasih kepada  Elif , kami senang." Meskipun dengan perbedaan kecil dalam ungkapan, mereka semua mengatakan itu kepada saya dengan tampilan ceria.

Tentu, bluebird tampaknya menjadi legenda populer di kota ini. Tapi bukankah ini sedikit aneh?

Mungkin  Elif  itu semacam idola. Saya tidak b Mr. Yamada a membantu tetapi mendapatkan semacam perasaan religius dari ini. Beberapa orang akan menyalahkan hal-hal buruk yang terjadi pada mereka bukan pada diri mereka sendiri tetapi pada hukuman ilahi, sehingga sebaliknya tidak akan begitu aneh.

"... Yah, setidaknya aku tidak sepenuhnya keluar dari petunjuk."
Ada satu opsi lagi. Sesuatu yang kudengar dari pria berjanggut itu kemarin, lalu dihindari.

Untuk berbicara dengan penduduk yang suram ...

Dari kemarin sampai sekarang, aku telah memilih untuk berbicara dengan ceria-
 
43

mencari warga kota. Sebagian besar karena pembicaraan tentang "mereka mungkin monster, jadi awasi punggungmu" masih menggantung di atasku. Selalu ingin menghindari kerumitan.

Tapi sekarang aku terjebak, dan aku merasa jika aku terus menghindarinya dan mengikuti keadaanku sekarang, datang ke kota ini sama sekali akan berakhir dengan membuang-buang waktu.

Jadi tidak ada pilihan lain. Tentu saja aku cukup kuat untuk melindungi diriku sendiri, setidaknya.

Memeriksa kantong di mantel dan celanaku untuk mencari senjata tersembunyi, aku pergi ke gang sempit untuk mencari beberapa penduduk kota yang tertindas.


"Mendesah..."
Saya duduk di bawah naungan pohon besar.

Saya sering berjalan-jalan di sekitar kota. Mencari setiap sudut dan celah, dari gang-gang sempit hingga jalan-jalan terbuka lebar. Dan penduduk suram yang saya lihat di sana-sini sebelumnya tidak dapat ditemukan di mana pun hari ini, tidak seorang pun.

Mungkin mereka juga menghindari saya. Saya mencari petunjuk di ingatan saya, dan mengingat wanita tua yang bergosip di hari pertama.

"Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di rumah itu?" - Aku yakin mereka mengatakan itu.

Penghuni mansion, M Mr. Yamada cha dan Phil ... Saya tidak merasakan sesuatu yang aneh tentang mereka sejauh ini. Dan orang-orang yang datang dan pergi dari mansion ... sementara mereka memberi saya kesan sangat bersemangat tentang nyanyian M Mr. Yamada cha, mereka semua riang, ceria, tidak ada yang mencurigakan.

"Semua orang ceria" membuatku bertanya-tanya. Yah, mungkin orang-orang dengan watak suram bahkan tidak pernah berpikir untuk berkunjung
 
44

rumah orang lain.
Saat saya memikirkannya, seseorang lewat. Saya bersembunyi di balik pohon dan mengamati mereka. Dia adalah seorang pria muda dengan wajah cemberut seperti langit mendung.

"... Apakah Anda punya waktu?"
Aku dengan gesit keluar di depan pria itu dan tersenyum. Dia tampak terkejut, menjerit kecil.

"U-Uhh..."

"Aku sedang dalam perjalanan, lihat. Aku hanya ingin menanyakan sesuatu padamu. Aku b Mr. Yamada a menawarimu hadiah jika perlu, "kataku lemah. Aku bertindak seperti orang lemah yang lewat seb Mr. Yamada a mungkin. Itu akan membuat orang mempercayai Anda, selama mereka tidak merasakan niat jahat.

"Tidak ... Saya tidak butuh hadiah apa pun. Jika hanya sebentar, tidak apa-apa," pemuda itu mengakui.

Mengatakan dia tidak ingin berbicara di sini, pria itu membawa saya ke bangku terdekat, dan saya mengikutinya tanpa banyak bicara.


Begitu kami duduk di bangku, pemuda itu mulai berbicara sebelum saya b Mr. Yamada a.

"Umm ... Anda adalah musafir yang datang ke sini dua hari yang lalu, bukan? Anda terlihat sama dengan apa yang dikatakan semua orang. Benarkah mereka membiarkanmu tinggal di mansion itu? "

Saya sedikit terlempar. Saya tidak berharap dia mulai berbicara, dan tentang itu.

"Ya, itu ... Apakah ada sesuatu tentang rumah besar itu?"
"Yah, itu mansion, tapi lebih seperti sesuatu yang aneh sedang terjadi di seluruh kota ..." Kepalanya menunduk dengan tatapan mendung.

"Sesuatu yang aneh?"
 
45

Itu langsung menarik perhatian saya, tetapi bertanya langsung mungkin akan menjadi kontraproduktif. Jadi saya hanya mengulangi kata-kata itu kembali dan menunggu sebentar untuk mendengarnya dari mulutnya.

"... Ada penduduk kota yang ceria, Anda tahu. Orang-orang yang sangat riang itu. Ada rumor di antara kita ... tentang bagaimana mereka b Mr. Yamada a menjadi monster."

Saya tercengang. Jadi orang-orang suram ini mengatakan hal yang sama tentang orang-orang yang ceria. Mereka berdua mencurigai yang lain sebagai monster.

"Kami mendengar semua cerita aneh akhir-akhir ini. Kakek seseorang yang sudah meninggal lewat tampak seolah-olah tidak terjadi apa-apa, seorang pacar yang pindah jauh duduk di bangku dan tertawa ... Jadi semua orang kelelahan. Bahkan ada desas-desus bahwa penyanyi di rumah itu mungkin memanggil hantu dengan lagunya. "

"Seseorang yang pindah jauh belum tentu mati. Tidak akan terlalu aneh jika mereka kembali untuk urusan b Mr. Yamada n Mr. Yamada , bukan?"

"Yah, itu mantan pacarku, sebenarnya. Kami putus dan dia pindah, jadi saya tidak tahu apakah dia masih hidup atau tidak ... Tapi aku yakin tidak ada urusan yang dia miliki di sini."

Meski begitu, itu bukan alasan bagus untuk melompat ke spekulasi tentang hantu dan monster. Meskipun mempertimbangkan pos Mr. Yamada i orang-orang yang suram ini, mungkin tidak mengherankan bahwa mereka akan melakukannya.

Hal-hal irasional terjadi di sekitar mereka. Jadi mereka pergi mencari penjelasan dengan setidaknya sedikit kons Mr. Yamada tensi, ingin membuktikan bahwa mereka tidak hanya kehilangannya.

"Jadi tidak ada yang akan mendekati rumah itu, atau orang-orang ceria itu. Kami mendengar berita bahwa mereka tampaknya membiarkanmu tinggal di mansion, dan ... Um, ini agak sulit untuk ditanyakan secara langsung, tapi ... Saya
 
46

bertanya-tanya apakah kamu hantu, atau ..."
Aha, jadi itu sebabnya penduduk kota yang suram ini tidak mau mendekatiku. Mengapa saya tidak dapat menemukannya bahkan berjalan di semua tempat. Tentu, itu adalah kota besar, tetapi dalam dua hari, desas-desus b Mr. Yamada a menyebar ke kebanyakan orang. Dan semakin mereka ingin menjauh dariku, semakin sulit bagi seseorang yang tidak akrab dengan kota untuk menemukan mereka.

"Jadi begitu... Tapi tidak, aku bukan hantu. Ingin merasakannya sendiri?"

"Oh, aku menyadari bahwa berbicara denganmu sekarang. Meskipun aku terkejut ketika kamu berbicara denganku, dan khawatir kamu ada di sini untuk membawaku ke akhirat ... "

Pria muda itu tersenyum kecut. Begitu juga saya, mengira dia harus cepat mempercayai apa pun. Tapi aku tidak b Mr. Yamada a menyalahkannya karena kesulitan membuat penilaian yang tenang ketika dia begitu kuyu.

"Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan juga. Apakah kamu akrab dengan  Elif ?"

" Elif ... Uh, iya. Sudah ada legenda seperti itu di kota ini sejak lama. Tapi itu hanya legenda. Bahkan jika rumor menyebar akhir-akhir ini tentang hal itu benar-benar ada ... Itu dimulai pada waktu yang hampir bersamaan aku mulai mendengar desas-desus aneh lainnya. Jadi bahkan jika itu benar, itu tidak membawa kebahagiaan."

Wajah pemuda itu menjadi semakin gelap ketika dia berbicara kepada saya. Saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan bahwa dia berbohong tentang hal ini. Jadi apa yang dia katakan memiliki banyak kredibilitas.

Dengan kata lain, desas-desus tentang  Elif  yang dikatakan telah dimulai sekitar waktu yang sama menjadi sangat kredibel juga.

"Terima kasih banyak sudah memberitahuku."

"Tidak masalah ... Harap berhati-hati, w Mr. Yamada atawan. Karena Anda mungkin
 
47

 Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  eret ke s Mr. Yamada i lain, bahkan tidak bercanda."
Dengan itu, pemuda itu berdiri, membungkuk beberapa kali, dan dengan cepat pergi.

Nah, sekarang aku juga b Mr. Yamada a berbicara dengan apa yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut penduduk suram. Dan sepertinya orang-orang di kota ini saling mencurigai sebagai monster, hantu, hal semacam itu.

Saya tidak tahu mengapa hal-hal menjadi seperti ini, tetapi saya menjadi yakin bahwa  Elif  terlibat dalam hal ini dalam beberapa cara, bentuk, atau bentuk.

"Sepertinya membawa kebahagiaan bukanlah hal yang lucu, itu sudah pasti."

Aku mengangkat bahu dan bersandar di bangku. Dengan cepat mengamati sekelilingku, aku mengeluarkan sebuah kotak dan korek api dari sakuku dan memeriksa di dalam kotak. Masih ada beberapa batang rokok yang ters Mr. Yamada a.

Saya mengambil satu dan menyalakannya. Saya biasa merokok sepanjang waktu, tetapi semakin berkurang begitu  Alcoot  muncul. Seorang informan berbulu mengatakan kepada saya bahwa asap rokok juga tidak baik untuk  Blue Bird .

Saya pernah bertanya-tanya apakah kemampuan  Alcoot  untuk menghirup api terbukti berguna untuk saat-saat seperti ini, dan memberinya menyalakan rokok untuk saya.

Cukuplah untuk mengatakan, lebih dari sekedar rokok berakhir terbakar. Memikirkannya lagi, aku tidak yakin mengapa aku mendapatkannya

Ide untuk mencoba eksperimen bodoh seperti itu. Mungkin itu rasa ingin tahu belaka. ... Itu benar-benar mengajari saya betapa berbahayanya rasa ingin tahu belaka.

"... Rasanya tidak terlalu enak."
Melihat asap putih menggantung di udara, aku melangkah keluar dan berpikir.

Mungkin karena itu adalah merek yang berbeda dari biasanya, atau mungkin karena itu hanya memunculkan kenangan buruk, tetapi saya tidak merasa
 
48

lebih baik setelah saya selesai dengan rokok. Aku berpikir untuk meraih sebentar, tetapi memutuskan aku lebih suka tidak membuang waktu di sini.

Sambil menghela nafas, aku menekan rokok pendek itu ke asbak di dekat bangku dan memasukkan bungkus itu kembali ke sakuku. Matahari sudah cukup rendah.

Mari kita potong di sini untuk hari ini. Terasa seperti beberapa perkembangan buruk ada di depan. Tapi aku tidak akan pergi dengan tangan kosong setelah datang sedalam ini.

"Aku akan menemukanmu, aku bersumpah ..."
Selama saya tidak merasakan ancaman apa pun terhadap hidup saya, saya akan pergi sedalam yang saya butuhkan. Saya tidak pernah ingin mempertaruhkan hidup saya, tetapi sebagian besar hal lain yang akan saya lakukan. Saya akan mendapatkan semua detail tentang hal ini, dan menggunakannya untuk mendapatkan uang besar dari informan topi. Tidak mungkin saya keluar dari ini tanpa menunjukkan apa-apa.

Pikiran-pikiran itu menenangkan pikiran saya lebih baik daripada rokok apa pun.


"Oh, selamat datang kembali. Kamu keluar cukup terlambat ..."
Ketika aku kembali ke mansion, M Mr. Yamada cha, duduk di kursi, berbalik dan menyapaku dengan hangat. Aku sangat yakin  Alcoot  akan menerkamku lagi seperti kemarin, jadi itu membuatku sedikit kesal.

"Ah, halo ... Ya? Dimana  Alcoot ?"
Saya melihat sekeliling aula dan tidak melihat tanda-tanda dirinya. Mungkin dia tersesat atau semacamnya?

"Oh, tidak perlu khawatir." M Mr. Yamada cha memberi  Mr. Yamada yarat ke s Mr. Yamada i jauh meja bundar, di luar pandanganku.

Aku menoleh dan melihat  Alcoot  tertidur, menggunakan pangkuan M Mr. Yamada cha sebagai bantal. "...! Maaf, sepertinya aku telah membuatmu sangat repot ..."

"Oh, tidak, dia sepertinya lelah berbicara denganku. Jika ada yang harus  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  alahkan, itu aku."
 
49

Dia menjawab dengan sedikit cekikikan, tapi itu bukan bahan tertawaan bagiku.  Alcoot ii... Aku memelototinya saat dia tidur nyenyak.

Sebelum aku b Mr. Yamada a mengambil keputusan apakah akan membangunkan  Alcoot , M Mr. Yamada cha bertanya padaku.

"Sepertinya kamu sering berjalan-jalan di luar hari ini. Apakah Anda mencari sesuatu?"

"Ya, itu benar. Apakah aku terlihat lelah lagi ...?"
"Mengapa, ya. Saya pikir itu adalah tampilan yang agak lelah untuk jalan-jalan belaka. "

Aku sudah mencoba tersenyum, tapi kurasa kelelahan sudah terlihat. Tidak benar-benar tumbuh dalam keadaan baik, tetapi saya merasa seperti saya sangat lelah beberapa hari terakhir ini.

"Apa aku membuatmu penasaran?", Aku bertanya dengan senyum pahit, dan dia mengangguk.

"Hahaha, maaf. Kamu bersenang-senang, dan aku muncul seperti ini ... "

"Oh, aku tidak keberatan."

M Mr. Yamada cha tersenyum, tapi aku mulai merasakan firasat sesuatu tentang dirinya.

"Baiklah, aku akan  Mr. Yamada tirahat lebih awal. Dan aku akan membawa  Alcoot  bersamaku."
Aku mengguncang tubuhnya, tapi getarannya juga mengguncang M Mr. Yamada cha, jadi aku dengan lembut mengangkat  Alcoot . Dari sana, aku meletakkannya di atas bahuku, tetapi dia masih tidak mau bangun. Dia benar-benar pingsan.

"Kau menggendongnya dengan cukup berani," M Mr. Yamada cha berkomentar saat melihatnya. "Tidak perlu khawatir. Ini adalah hari biasa bagi kami."

Aku membungkuk dan dengan cepat berjalan ke kamar kami di lantai atas.


"... Apakah kamu benar-benar bangun?"
 
50

"Super duuuper bangun," jawab  Alcoot  dengan suara yang lebih teredam dari biasanya.

 Alcoot  terbangun begitu aku tiba di kamar, jadi aku membiarkannya turun di tempat tidur. Tapi dia benar-benar tersingkir beberapa saat yang lalu, jadi ... ini.

"Baiklah, mari kita kumpulkan info kita." "'Kay..."

Mengabaikan jawabannya yang menyedihkan, aku menyimpulkan info yang aku kumpulkan. "Penduduk di sini dibagi menjadi dua kelompok, dari ... Orang ceria dan orang murung. Juga, keduanya percaya bahwa kelompok lain adalah sesuatu yang tidak manusiawi. Anda memiliki pemikiran tentang

itu?"

"Hmm... Itu semua adalah orang-orang ceria yang datang untuk melihat nona penyanyi. Dan aku belum mendengar apa-apa dari siapa pun tentang, um, orang-orang yang suram."

Jadi sepertinya tidak ada yang datang ke sini yang menyemburkan barang itu ke  Alcoot . Tentu saja, tidak ada alasan untuk itu muncul jika Anda tidak mencarinya.

"Yah ... Selanjutnya, mari kita bicara apa pun yang kita pikir aneh. Seperti biasa, jika kamu memikirkan sesuatu, katakan."

 Alcoot  mengangguk. Atau tunggu, apakah dia tertidur lagi? Aku dengan ringan mencubit dagunya, dan dia mengangkat kepalanya dengan terengah-engah.

"Pertama, M Mr. Yamada cha menanyakan ini padaku:" Sepertinya kamu sering berjalan-jalan di luar hari ini. Apakah Anda mencari sesuatu?""

"Apa yang aneh tentang itu?",  Alcoot  bingung.
"Aku keluar kemarin, dan sehari sebelum itu. Tapi dia hanya menunjukkannya hari ini. 'Tentu saja, ini mungkin tidak berarti apa-apa; Anda b Mr. Yamada a menafsirkannya sebagai dia hanya ingin tahu tentang hal itu untuk sementara waktu. " Saya pikir saya sedang melakukan penjelasan yang cukup jelas, tetapi  Alcoot 
 
51

Terus menggelengkan kepalanya ke kiri dan ke kanan. Dia tampak seperti boneka mainan dengan kepala gemetar.

"Bagian "hari ini" adalah apa yang terasa aneh. Seperti yang saya katakan, hari ini bukan pertama kalinya saya keluar. Jadi apakah ada alasan untuk memasukkan kata itu?"

"Hmm... Mungkin? Tidak?"
Ya, dia tidak mengerti. Sudah jelas, cara dia menambahkan "tidak."

Tentu saja, berbicara dengan  Alcoot  hanyalah sarana memilah info untuk diri saya sendiri, jadi sepertinya tidak masalah.

"Oh, well, aku juga punya sesuatu yang serupa!"

Saya benar-benar terkejut mendengarnya. Dia selalu menjawab apa yang saya tanyakan; Sangat jarang dia membawakan saya info sendiri. Meskipun... Saya belum tahu apa yang harus dia katakan.

"Pagi ini, tuan butler membawakanku beberapa suguhan lezat. Mereka, um ... macarons? Dan saya memakannya! Dan mereka semua lembut dan man Mr. Yamada  ..."

"Tidak mencari info tentang macarons."
Dia mulai menjadi aneh galak tentang macarons untuk beberapa alasan, jadi aku memotongnya.

"Err... Kanan! Jadi kemudian wanita penyanyi itu kembali dari kamar mandi, jadi saya berbicara dengannya saat saya makan. Lalu dia berkata, "Jadi kamu suka hal-hal yang man Mr. Yamada , kan,  Alcoot ?""

"Begitu..."
Itu aneh, baiklah. Dia seharusnya b Mr. Yamada a mengatakan bahwa  Alcoot  menyukai hal-hal man Mr. Yamada  sejak hari pertama. Maksudku, kami bersel Mr. Yamada ih tentang menyerahkan kue tepat di depan matanya.

Dan setelah itu, ketika  Alcoot  cemberut ingin makan kue, M Mr. Yamada cha berkata: "Silakan nikmati sendiri, kekasih kecil yang man Mr. Yamada ,  Alcoot !" Ya, dia pasti mengatakan itu.
 
52

Tetapi dalam kasus itu, ada sesuatu yang lain yang tidak aktif. Fakta bahwa, jika itu bohong, tidak ada yang terjadi ketika dia membuat pernyataan itu dengan  Alcoot .

 Alcoot  memiliki kemampuan untuk merasakan kebohongan. Apakah  Alcoot  sendiri b Mr. Yamada a merasakannya adalah sebuah m Mr. Yamada teri, tetapi kemampuan yang memungkinkannya untuk memakan kebohongan ini bereaksi ketika orang berbohong.

Kebohongan, bahkan jika Anda berniat untuk memberitahu mereka, adalah sesuatu yang melekat pada Anda. Kebohongan yang penuh dengan perasaan bersalah dan penyesalan berkumpul dan berubah menjadi sesuatu yang lebih besar. Dan begitulah cara seseorang dapat sepenuhnya diambil oleh kebohongan. Ketika itu terjadi, itu adalah masa-masa gelap di depan. Tapi  Alcoot  b Mr. Yamada a merasakan kebohongan yang menghantui orang, mewujudkannya, dan memakannya.

Tentu saja, ada kebohongan yang tidak b Mr. Yamada a dideteksi oleh kemampuan ini juga. Ketika pembohong tidak merasa menyesal atau apapun tentang kebohongan mereka.

Satu-satunya orang yang b Mr. Yamada a lolos dengan berbaring dingin di depan  Alcoot  adalah pembohong yang benar-benar baik. Sederhananya, bajingan sejati sepertiku.

Saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan M Mr. Yamada cha berada di liga yang sama. Jadi kemungkinan lain yang b Mr. Yamada a saya dapatkan adalah ...

"... Kurasa aku akan berbicara dengan M Mr. Yamada cha sendiri besok."

Tanpa konfirmasi darinya, aku tidak b Mr. Yamada a menyimpulkan apa-apa. Jadi aku akan pergi menemui M Mr. Yamada cha sebelum aku pergi besok.

... Kalau dipikir-pikir,  Alcoot  tidak menanggapi. Dia biasanya memberi "mm" atau yang lainnya ketika aku mengatakan sesuatu. Aku menoleh padanya, dan melihatnya tertidur dengan tangan dan kaki terbentang lebar.

Apakah mereka serius berbicara sebanyak itu ...? M Mr. Yamada cha yakin tidak terlihat terlalu lelah. Ketika dia bernyanyi, dia mampu mempertahankan volume yang kuat, jadi mungkin dia memiliki stamina yang mendustakan penampilannya.

Saat pikiranku melayang ke wilayah yang tidak berguna, aku mengangkat tubuh  Alcoot  dan memindahkannya ke tempat tidur yang lain. Saat aku menarik selimut di atasnya, dia menendangnya. ... Bukan tidur terhebat di dunia.
 
53

Saya menariknya lagi dan kembali ke tempat tidur saya. Dengan sedikit keberuntungan, akan ada kemajuan besar besok. Dengan pikiran terakhir itu, saya tertidur.
 
54

[ ??? ]


"M Mr. Yamada cha, apakah kamu suka bernyanyi?"

"Ya," dia mengangguk. "Aku mengingatnya dengan baik. Nama saya, dan saya suka bernyanyi. Keluargaku tercinta. Aku mengingatnya dengan baik."

Dia tersenyum dengan sedikit kesepian. Saya tidak ingin dia terlihat begitu
Sedih.
"Aku suka nyanyianmu, M Mr. Yamada cha."
"Heehee. Saya senang."

Aku mengangkat diriku sedikit, dan menyelinap sedikit lebih dekat dengannya di bangku.

"Maukah kamu ingat betapa aku menyukai nyanyianmu?"
"Ya, ya. Saya suka Anda akan mengatakan itu. Jadi saya yakin saya akan ingat."

Saya merasakan semacam kegembiraan dan kesedihan tentang itu. Aku tahu bagaimana hasilnya, M Mr. Yamada cha ingat atau tidak.

"Yah, aku akan ingat."

M Mr. Yamada cha tampak terkejut sejenak dan berbalik ke arahku.

"Saya akan... ingat," gumamku lagi, kali ini untuk meyakinkan diriku sendiri. M Mr. Yamada cha berkata "Aku mengerti," dan tersenyum lembut.

Dia tidak b Mr. Yamada a melindungi dirinya sendiri. Dia tidak dapat melindungi dirinya dari monster yang menggerogotinya.

Jadi saya ingin melindunginya. Tidak ada alasan untuk itu. Itu hanya apa yang saya harap b Mr. Yamada a saya lakukan.

"Kau orang yang baik, Phil."
Aku masih tidak b Mr. Yamada a melupakan raut wajahnya saat itu.
 
55

[ Hari Keempat ]


 Alcoot  membuatku terbangun. Saya hanya mengalami kesulitan bangun akhir-akhir ini. Mungkin ada hubungannya dengan betapa lelahnya saya.

"Um, jam berapa sekarang?"

Itulah yang ingin saya ketahui... Saya mengeluarkan jam dari tas di samping tempat tidur. Sudah lewat jam 12. Itu lebih dari sekedar tidur berlebihan.

Aku mengajak  Alcoot  meninggalkan ruangan. Saat pintu terbuka, nyanyian yang jelas datang dari aula di bawah.

"Itu penyanyi wanita!"
"Apakah dia selalu bernyanyi di bawah sana?"
"Ya, semua orang kota datang pada hari itu, dan dia bernyanyi dan berbicara dengan mereka setiap hari."

Aku ingat kepala pelayan Phil mengatakan sesuatu seperti itu ketika kami pertama kali tiba. Tapi saya biasanya keluar dari mansion saat ini, jadi saya tidak berpikir dia jujur bernyanyi setiap hari. Memotong lagunya pendek untuk berbicara dengannya ketika ada orang di sekitar tampak sangat kasar.

Meskipun orang-orang itu semua ceria dan riang, hanya mengajukan pertanyaan b Mr. Yamada a ber Mr. Yamada iko mendapatkan p Mr. Yamada au di punggungku. Selain itu, b Mr. Yamada a dibilang lagu M Mr. Yamada cha menyembuhkanku.

"Ayo kita dengarkan lagunya."
"Oke!"
Melihat ke bawah ke ruang perjamuan dari lantai dua, aku mulai diam-diam mendengar lagu M Mr. Yamada cha. Itu berbeda dari yang saya dengar pada saat kedatangan kami.

"Nyanyian Nona penyanyi benar-benar indah, ya?" "Dia tidak  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut penyanyi untuk apa-apa."
 
56

Ketika saya memberikan jawaban yang tidak menarik, lagu itu memasuki apa yang tampaknya menjadi bagian yang paling meriah.

"... Apakah dia pernah menyanyikan lagu yang sama?"
"Hm?"  Alcoot  menjawab dengan kebingungan. Dia mungkin tidak, kalau begitu.

"Hmm... Kurasa tidak."
"Begitu."
Itu adalah jawaban yang goyah, tapi  Alcoot  tidak terlalu tolol. Saya membuat catatan mental bahwa dia menyanyikan lagu yang berbeda setiap hari, dan kembali fokus pada nyanyian tersebut.


"Oh, Al dan  Alcoot ! Selamat siang," sapa M Mr. Yamada cha sambil menuangkan teh. "Jika tidak apa-apa denganmu, apakah kamu ingin makan?" Teko teh bergetar sedikit di tangannya.

Saya menolak dengan sopan. "Aku hanya ingin bicara sebentar."
"Pada hari saya tiba di sini, saya membawa kembali beberapa makanan untuk  Alcoot , dan dia bilang dia ingin saya mendapatkan hal yang sama lagi ... Tapi aku lupa apa itu. Karena kamu ada di sana bersama kami, M Mr. Yamada cha, kupikir kamu mungkin ingat."

Ekspresi M Mr. Yamada cha sedikit mengeras. "Kamu datang ke sini ... Tiga hari yang lalu, ya?", jawabnya perlahan.

"Ya, itu benar."

Saya menunggu jawabannya. Dia tampak tenggelam dalam pikirannya, lalu diam-diam menundukkan kepalanya.

"Maaf... Aku juga tidak akan tahu."
"Begitukah? Tidak, saya minta maaf karena mengganggu waktu minum teh Anda. Tolong, nikmatilah."

Aku membungkuk pada M Mr. Yamada cha dan menepuk bahu  Alcoot . Dia berteriak "ah!" dan mengikutiku, melambaikan tangan pada M Mr. Yamada cha.
 
57

"Mau kemana?"
"Untuk melihat kepala pelayan itu."

 Alcoot  bercerita bahwa kepala pelayan dan penyanyi itu sudah berteman baik sejak lama. Jadi sepertinya dijamin dia tahu sesuatu tentang M Mr. Yamada cha.

Ada dua kemungkinan yang saya pertimbangkan. Pertama adalah karena alasan apa pun, M Mr. Yamada cha telah kehilangan ingatannya.

 Alcoot  telah menghab Mr. Yamada kan cukup banyak waktu dengan M Mr. Yamada cha selama beberapa hari terakhir. Dia tidak memberi saya laporan tentang menyaksikan insiden besar, jadi "alasan apa pun" berada di luar jangkauan saya untuk saat ini. Tapi mungkin, mungkin saja, itu ada hubungannya dengan alasan penduduk kota bertingkah aneh.

Kemungkinan lainnya adalah M Mr. Yamada cha yang pertama kali saya temui dan M Mr. Yamada cha ini adalah orang yang berbeda.

Kalau begitu, aku b Mr. Yamada a melihat hubungan antara ini dan cerita hantu yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebutkan warga suram, seperti "melihat kakeknya yang sudah meninggal."

Tapi secara pribadi, aku tidak b Mr. Yamada a membayangkan bahwa ada dua M Mr. Yamada cha yang berbeda. Aku tidak tahu mana yang asli, tapi M Mr. Yamada cha yang asli setidaknya tidak punya alasan untuk berbohong, dan jika dia berbohong,  Alcoot  pemakan kebohongan seharusnya menyadarinya.

"Ada tuan kepala pelayan!"

 Alcoot  membawa saya keluar dari pikiran saya. Aku melihat ke mana dia menunjuk. Phil sedang membersihkan taman besar melewati teras.

Dia berhenti untuk melihat kembali ke arah kami. "Oh, selamat siang. Apakah ada masalah? Apakah kamu tersesat lagi?"

"Tidak! Aku tidak tersesat hari ini!", jawab  Alcoot  penuh semangat.
Apakah Anda benar-benar tersesat di mansion untuk datang ke sini? Sepertinya cukup jauh dari ruang perjamuan ... Tapi ini
 
58

bukan waktunya untuk menanyakan itu.
Aku memecah suasana damai di antara keduanya dan mengajukan pertanyaan kepada Phil.

"Maaf, b Mr. Yamada akah kita bicara sebentar?"


*


Aku akan melindunginya. Sehingga dia b Mr. Yamada a tersenyum dan hidup bahagia.

Sejak saya masih kecil, saya menawarkan segalanya kepadanya. Tidak ada alasan pasti untuk itu. Saya hanya melakukannya karena saya ingin.

Saat merawat taman, aku tiba-tiba berpikir.
Apakah benar untuk menjaga hal-hal seperti ini?

Sebelum aku b Mr. Yamada a menjawabnya, aku mendengar langkah kaki dari belakang. Saya berbalik untuk melihat saudara kandung yang bepergian yang datang ke sini beberapa hari sebelumnya, Al dan  Alcoot .


"... Apa itu?"
Tampaknya keduanya telah mencari sesuatu sejak datang ke kota. Jadi saya menemukan denyut nadi saya secara alami semakin cepat.

"Tentang Nona M Mr. Yamada cha... Maafkan kekasaranku, tapi apakah dia pernah sangat pelupa?"

Tiba-tiba ditanya apa yang tidak saya inginkan, saya kehilangan kata-kata. Bagaimana saya harus menjawabnya?

"Aku bertanya padanya sebelumnya tentang sebuah per Mr. Yamada tiwa yang seharusnya dia saksikan pada hari kami pertama kali tiba di mansion. Tapi dia sama sekali tidak b Mr. Yamada a menjawab. Ini saja b Mr. Yamada a dilewatkan karena dia sembarangan lupa ... Namun sebenarnya, sejumlah percakapan telah membuat saya bertanya-tanya. "

"... Seperti apa?"
 
59

"Untuk lebih spesifik ... Dia bereaksi seolah-olah belajar sesuatu untuk pertama kalinya terhadap hal-hal yang seharusnya sudah dia ketahui. Namun dia tidak menunjukkan tanda-tanda mencoba membodohi atau menggoda kita. Jadi aku menganggap ada sesuatu yang mempengaruhi ingatannya."

Saya diliputi dengan kegel Mr. Yamada ahan dan ketidaksabaran. "... Apakah kamu menanyakan itu pada M Mr. Yamada cha?"

Ini sangat buruk. M Mr. Yamada cha tidak b Mr. Yamada a diberitahu bahwa ingatannya sendiri hilang. Karena itu akan membuatnya berduka begitu.

Dan itu bukan satu-satunya hal yang buruk baginya untuk mengetahuinya.
Ada juga...

"Tidak, tentu saja aku tidak b Mr. Yamada a hanya bertanya padanya" Apakah kamu tidak mengingatnya? " Saya cukup bertanya sehingga saya b Mr. Yamada a menduganya."

Tidak memedulikan keheninganku, Al melanjutkan. Aku akan tetap tenang. Itu seharusnya mencegah apa pun bocor.

"Sekarang, mari kita lihat ... Apakah dia menderita pukulan keras di kepala, mungkin? Atau yang lain, saya pernah mendengar bahwa penyakit atau gen dapat menyebabkan kelupaan parah bahkan di masa muda. Atau mungkin bahkan mungkin seseorang dengan sengaja menghapus ingatannya. Kau tahu sesuatu, Phil?"

"Apakah ini ada hubungannya dengan apa yang kamu selidiki di kota?"

Al mengangguk. "Iya."

Mengira itu mungkin menyebabkan lebih banyak masalah, aku tidak bertanya dengan tepat apa yang mereka selidiki. Tapi aku bertanya-tanya apa hubungannya dengan M Mr. Yamada cha.

"Begitukah. ... Yah, kurasa Charlotte yang kau temui." "Charlotte...?" Mata Al membelalak pada tubuhku yang pasti tak terduga

menjawab.

Yah, itu benar - atau lebih tepatnya, tidak. Itu tidak terduga bahkan untuk
 
60

saya. Itu adalah kebohongan acak yang saya temukan keluar dari mulut saya. "M Mr. Yamada cha memiliki saudara kembar yang datang mengunjungi kami sesekali." Setelah mengatakan sebanyak ini, saya tidak b Mr. Yamada a berhenti sekarang. Saya tidak b Mr. Yamada a mengatakan saya merasa

tidak ada tentang berbohong.

Tapi... Saya tidak punya pilihan.
Saya merasa tubuh saya bertambah berat. Dari rasa bersalah, saya kira. Atau, tunggu ...
Apakah itu benar-benar berat?
"Tertangkap!"

Sebuah benda hitam melilit kakiku. Sementara dalam bentuknya, itu menyerupai sesuatu yang lucu seperti kucing, itu ditutupi semacam lumpur gelap dengan potongan-potongan jatuh - sesuatu yang benar-benar tidak dapat saya pahami.

Aku mati-matian mencoba untuk menyingkirkannya, tetapi monster itu tidak bergerak satu inci pun dari kakiku.

"Jadi, kamu berbohong."
Mendengar Al berbicara, aku menatapnya.

"Tidak perlu khawatir. Itu masih hanya kebohongan kecil. Selama kamu tidak berbohong lagi, itu tidak akan menyerangmu."

"Bolehkah aku memakannya?",  Alcoot  bertanya dari samping Al, matanya berbinar. Apa di dunia ini semua ini? "Ya ampun, kamu lapar?"

"Saya ingin memakannya!"
"Baiklah, baiklah. Pergi untuk itu."
Setelah bercakap-cakap,  Alcoot  melompat ke arah kakiku. Dia melakukannya dengan kekuatan seperti itu, aku terbalik dan jatuh di belakangku.

"Ack... Ah, maaf. Tetap seperti itu dan biarkan aku bicara, tolong."

Saya tidak dalam pos Mr. Yamada i untuk mengatakan tidak. Monster melilit kakiku dengan erat, jadi aku bahkan tidak b Mr. Yamada a lari. Aku mengangguk lemah.

"Baiklah ... Aku akan menjelaskan monster yang muncul di kakimu,
 
61

tapi pertama-tama, saya akan menjelaskan  Alcoot . Pertama,  Alcoot  adalah seekor  Blue Bird . Apakah kamu tahu tentang  Blue Bird ?"

"Tentu saja, saya lakukan. Spesies yang lahir dengan kekuatan aneh, ya? "

"Benar. Dalam kasus  Alcoot , itu adalah kekuatan untuk memakan kebohongan. Ketika seseorang berbohong, dia b Mr. Yamada a memberikan bentuk kebohongan itu dan memakannya. Itulah monster di kakimu."

Aku mengembalikan pandanganku ke kakiku, dan monster itu hilang; sebaliknya, itu ada di tangan  Alcoot .

Menjejali pipinya dengan monster itu, dia memiliki ekspresi puas seperti makan makanan lezat. Dia sepertinya memang memakannya.

"Yah, sepertinya kamu mengerti. Jadi, selanjutnya. Mengapa kamu berbohong?" Aku merasakan tatapan tajam padaku. Dia telah melihat semuanya. "Saya menyesal..."

Permintaan maaf keluar dari mulutku. Saya tidak b Mr. Yamada a berbaring di depan orang-orang ini. Saya b Mr. Yamada a melihatnya dengan cukup jelas.

"M Mr. Yamada cha... sakit. Karena penyakit yang dilahirkannya, semua ingatannya lenyap setiap tiga hari sekali. "

Perlahan-lahan aku mulai memberitahu mereka tentang M Mr. Yamada cha. Al mendengarkan dengan tatapan serius.

"Dia sepertinya mengingat hal-hal penting baginya, seperti namanya, keluarganya. Bahwa dia suka bernyanyi. Semua kenangan lainnya... Bahkan bagiku, dia lupa dalam tiga hari."

Suaraku bergetar. Ini adalah sesuatu yang sudah lama aku pahami, namun hatiku bergetar.

"Tetapi... jika dia diberitahu itu. Untuk memberitahunya bahwa dalam tiga hari, dia bahkan akan melupakan penyakitnya ... Itu akan membuatnya sangat sedih. Aku pernah memberitahunya sekali, dahulu kala ... Dan saya tidak pernah ingin dia merasakan jalannya
 
62

dia melakukannya lagi. Jadi... maukah kau diam padanya?", aku memohon, kepalaku menunduk.

Apa yang saya lakukan, berbohong kepada mereka dan kemudian mengajukan permintaan? Tapi aku membelakangi dinding.

"Baiklah."
Saya terkejut mendengar suara yang jauh lebih ramah daripada yang saya harapkan. "Sebenarnya, fakta  Alcoot  menjadi  Blue Bird  bukanlah sesuatu yang manusia

harus mendengar juga, jadi ... Hal-hal langka jauh lebih mungkin untuk diburu, Anda tahu. Dan saya juga dipaksa untuk tidak b Mr. Yamada a menyembunyikannya. Jadi, mari kita sama-sama merahasiakannya."

Dengan senyum masam, Al juga memintaku.
Nya modus Adalah Mengejutkan beda dari nya Tanpa henti
pengurangan beberapa saat yang lalu. Aku bertanya-tanya apakah dia mungkin bersembunyi
sesuatu yang lebih besar lagi.

"... Saya mengerti."
Saya berdiri dari pos Mr. Yamada i memalukan saya di tanah. Al membantuku untuk bangun.

"Tuan kepala pelayan, Anda tidak akan berbohong lagi?"

Tiba-tiba,  Alcoot  memukul di tempat yang sakit, dan aku merasakan penyesalan yang mirip dengan kelelahan. Dia sepertinya sudah selesai makan, menepuk perutnya yang sedikit lebih penuh.

... Dia benar-benar makan kebohongan.  Blue Bird  memang makhluk aneh. "Tidak, saya telah belajar bahwa saya tidak b Mr. Yamada a berbaring di depan Anda."

 Alcoot na membuat wajah menunjukkan sedikit kekecewaan. Apakah dia berharap selama beberapa detik?

"... Kalau begitu, kita punya investigasi yang harus dilakukan."

Al membungkuk dan tersenyum padaku. Saya meminta maaf lagi dengan membungkuk dan melihat mereka pergi.
 
63

"... Kamu baik-baik saja? Itu tampak seperti itu sulit."
Begitu Al dan  Alcoot  benar-benar tidak terlihat, sebuah suara datang dari belakangku, di mana seharusnya tidak ada orang.

Ketika aku berbalik, berdiri di depanku adalah  Elif . " Elif  ..."

Meskipun dia  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut  Elif , dia hanya memiliki sayap burung besar di punggung manusia. Jadi saya masih belum terbiasa dengan nama itu.

"Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?"

"Bukankah kamu mengatakan keberadaanmu tidak b Mr. Yamada a dibicarakan dengan manusia?"

"Benarkah?"
Dia bermain bodoh, lalu tersenyum dengan tenang. Sayap biru tua di punggungnya bergetar tertiup angin.


Pertemuanku dengan bluebird terjadi ketika aku sedang memilah-milah gudang mansion.

Padahal, tepatnya, dia belum memiliki bentuk yang dia lakukan sekarang. Ketika saya menemukannya, dia hanyalah telur raksasa.

Telur jen Mr. Yamada  apa ini?, aku bertanya-tanya. Tapi meninggalkannya di sini, sepertinya akan pecah. Jadi saya dengan hati-hati mengambilnya - dan saat itu, sebuah celah menembus cangkang.

Oh tidak; apakah aku menanganinya terlalu kasar? Saat aku khawatir, retakan mulai menyebar ke seluruh telur. Segera, makhluk seperti anak manusia menunjukkan wajahnya dari dalam.

Saya menggambarkannya sebagai "seperti" manusia karena sayap besar yang tumbuh dari punggungnya. Sayap indah yang tampaknya memegang langit biru di dalamnya. Selama beberapa detik, saya terpesona oleh kecantikan mereka.

"... Siapa kamu?", Aku mendapati diriku berkata, mencoba mencari tahu
 
64

apa anak ini.
"Hah? Saya? Hmm. Saya akan menjadi siapa?"

Dia hanya menjawab kembali dengan pertanyaan lain. Tidak tahu bagaimana harus menanggapi, aku tersenyum kecut.

"Oh, aku tahu sebanyak ini. Aku datang untuk mengabulkan keinginanmu." "Hah?"

Hibah... keinginan saya?
"Lalu ... Mungkinkah Anda menjadi " Elif "?"

Sudah lama ada legenda di kota ini. Itu berbicara tentang makhluk mitos yang akan mengabulkan keinginan apa pun dan membuat orang bahagia.

Melihat sayap biru di punggungnya, aku mulai merasa itu dia. "Jika kamu memanggilku begitu."

Sungguh jawaban yang ambigu. Tapi itu tidak masalah bagiku. Yang penting adalah dia b Mr. Yamada a mengabulkan keinginanku.

"Yah, ini tiba-tiba ... tapi b Mr. Yamada akah aku membuat permintaan sekarang?" "Iya? Apa?"

Saya selalu punya satu keinginan.
"... Saya punya teman bernama M Mr. Yamada cha. Aku ingin kamu menyembuhkan penyakitnya."

"Hmm..."

Apakah dia benar-benar akan mengabulkan keinginanku? Dia tidak akan meminta pembayaran yang sesuai, bukan? Meskipun aku telah menyatakan keinginanku dengan tekad seperti itu, aku dengan cepat merasa tidak nyaman.

Namun,  Elif  itu menggelengkan kepalanya. "Kurasa kekuatanku tidak b Mr. Yamada a memberikan yang itu," jawabnya menyendiri.

Apa...? Jadi dia tidak b Mr. Yamada a mengabulkan permintaan apa pun? Meskipun aku tampak kecewa, dia sepertinya tidak memedulikanku dan mengajukan pertanyaan lain.

"Ada yang lain?"
 
65

Tapi keinginan yang baru saja saya minta adalah keinginan saya yang paling tulus.
Tidak ada hal lain yang mungkin terlintas dalam pikiran. Aku hanya berharap untuk M Mr. Yamada cha ...
Pada saat itu dalam pikiran saya, saya punya satu ide.
"Ah... Kalau begitu, kebahagiaan M Mr. Yamada cha. Aku ingin M Mr. Yamada cha tidak pernah sedih, dan selalu tersenyum bahagia."

Setelah saya mengucapkannya, saya menyadari itu adalah keinginan yang cukup kabur. Mungkin ini juga tidak akan berhasil.

"Ahh, bahkan mungkin aku b Mr. Yamada a melakukan yang itu. Tentu." "Hah?"

Memang? Mendengar jawaban yang sama sekali tidak terduga itu, aku merasa cemas apakah itu benar-benar baik-baik saja.

"Jangan khawatir. M Mr. Yamada cha-mu pasti akan senang." Kemudian,  Elif  itu melebarkan sayapnya lebar-lebar.

Begitu mereka membentang di seluruh gudang, ruangan itu menyala dengan kilatan cahaya.

"Sekarang keinginanmu dikabulkan."

Aku dengan takut-takut membuka mataku.  Elif  itu berdiri di sana dengan ekspresi yang hampir sama seperti sebelumnya.

"... Apakah itu akhirnya?"
"Baiklah."

Itu mengecewakan. Padahal, aku belum keluar, jadi aku tidak tahu bagaimana hal-hal b Mr. Yamada a berubah.

"Keinginanmu dikabulkan, mungkin,"  Elif  itu membual, diakhiri dengan kata yang hanya menambah kegel Mr. Yamada ahanku.

"Aku  Elif . Jadi aku harus memanggilmu apa?" Kalau dipikir-pikir, aku belum memberitahunya namaku. "Salah..."


"Fil."
 
66

Aku mengangkat kepalaku dan menatap  Elif  itu. "... Kamu benar-benar mengabulkan keinginanku, bukan?" "Jika menurutmu begitu."

Bluebird akan selalu menjawab dengan ambigu seperti ini untuk pertanyaan saya.

"Apa yang Anda pikirkan?"
"Hanya mengenang sedikit saat aku bertemu denganmu."
"Oh iya... Aku telanjang, jadi kamu benar-benar tersipu."
... Saya lebih suka tidak membahas itu.
"Apakah tidak apa-apa bahkan jika kamu tidak b Mr. Yamada a bahagia, Phil?"

"Saya baik-baik saja. Jika M Mr. Yamada cha bahagia, maka itu hal yang membahagiakan bagiku juga... Ah, ya, pembersihan saya terganggu. Aku harus kembali ke itu ..."

Saya mengambil sapu yang jatuh ke samping. Ya. Bahkan jika saya sendiri tidak b Mr. Yamada a bahagia, ini baik-baik saja.


*


"Apa yang akan kita lakukan sekarang?"
Al berjalan cepat. Saya melakukan yang terbaik untuk tidak tertinggal dalam debu.

"Aku akan keluar untuk mencari  Elif ."

Ketika dia sampai di pintu besar di aula masuk, Al akhirnya berhenti.

"Tahan benteng?"
"Iya."
Lagi... Tapi baiklah. Aku anak yang baik, jadi aku menepati janji!
" Alcoot , tinggallah di mansion ini. Jika Anda menemukan  Elif , Anda b Mr. Yamada a melaporkannya kepada saya ketika saya kembali."
 
67

"Kenapa kamu terburu-buru untuk melihat tiba-tiba?" "Aku mulai curiga  Elif  itu  Blue Bird ."  Elif ,  Blue Bird  ...? Tapi itu burung. " Blue Bird ? Seperti saya?"

"Iya. Saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan ini adalah pekerjaan manusia. Begitu seseorang mengatakan mereka melihatnya, hal-hal mulai menjadi aneh di kota. Jika bluebird benar-benar ada, kemungkinan besar itu adalah  Blue Bird  yang menjadi penyebab semua keanehan ini. "

Al menepuk kepalaku dan meraih pegangan pintu.
"Dan jika  Elif  itu  Blue Bird , lalu apa kekuatannya ...? Menyebabkan kehilangan memori? Dalam hal ini, penduduk kota yang ingatan buruknya terhapus akan ceria, dan mereka yang memiliki kenangan indah akan suram ... B Mr. Yamada a jadi itu. Tapi kekuatan tampaknya bervariasi antara  Blue Bird , jadi aku belum b Mr. Yamada a mempersempitnya ..."

Bergumam pada dirinya sendiri tentang hal-hal rumit, Al meninggalkan mansion.


"Wanita penyanyi itu tidak ada di sini ..."

Saya melihat ke bawah meja bundar di aula dan di belakang pohon-pohon kecil dan di mana-mana, tetapi saya tidak dapat menemukan penyanyi itu.

"Mungkin dia sedang tidur siang?"
Tetapi bahkan jika dia, Al mengatakan kepada saya bahwa itu buruk untuk pergi ke kamar orang tanpa izin.

"Apa yang harus saya lakukan ...?"

Aku memutar kepalaku dan berpikir. Al selalu melakukan itu ketika dia berpikir.

Oh ya, tuan butler ada di taman besar itu sebelumnya. Mungkin saya b Mr. Yamada a berbicara dengannya?

"Ayo lakukan!"
 
68

Dan enam detik kemudian, saya sampai pada sebuah jawaban.


"Hah?"
Saya kembali ke taman besar, tetapi bahkan tuan kepala pelayan pun pergi.

"Mmgh..." Saya tidak memikirkan bagaimana jika kepala pelayan itu pergi. Sekarang bagaimana?

"Halo."

Ketika saya khawatir tentang apa yang harus dilakukan, saya mendengar suara di samping saya. Itu bukan suara yang pernah kudengar sebelumnya.

Saya berbalik dan melihat orang aneh dengan sayap biru duduk di pagar di sekitar taman.

"Halo! Saya  Alcoot na! Tapi  Alcoot  baik-baik saja!"
Saya meneriakkan perkenalan saya yang sangat penting. Orang bersayap biru itu tampak sedikit terkejut.

"Kamu energik, ya? Aku  Elif ." "Hah?"

Bluebird? Al bilang dia sedang mencari  Elif , kan? "Tapi kamu bukan burung, kan?" "Jika kamu berkata begitu,  Alcoot , maka mungkin."

Mungkin? Hmm... Hal-hal yang dikatakan orang ini tampak agak terlalu rumit bagiku. Tapi aku ingat apa yang dikatakan Al sebelumnya.

"Nona bluebird, apakah Anda seekor  Blue Bird ?" "Aku  Elif ."

 Elif . Dia memperkenalkan dirinya kepadaku, dan monster kebohongan itu tidak muncul. Jadi nona bluebird tidak berbohong. Jadi, itu berarti... Saya tidak tahu.

"Saya sedang mencari seseorang untuk diajak bicara. ingin bicara?" "Oke, tentu."
 
69

Alright! Jika kita b Mr. Yamada a bicara, mungkin aku akan mendengar sesuatu tentang  Elif . Al benar-benar ingin tahu tentang  Elif , jadi aku yakin dia akan senang ketika aku memberitahunya tentang ini!

"Apa itu  Blue Bird ?", Bluebird bertanya, melompat turun dari pagar.

"Uhh, yah, mereka punya semua kekuatan ini, dan, uh ... Mereka b Mr. Yamada a
terbang!"
Itu adalah penjelasan nomor satu tentang  Blue Bird  yang b Mr. Yamada a aku kumpulkan.

Tentu saja, saya b Mr. Yamada a terbang, tetapi Al mengatakan kepada saya untuk tidak terbang sendiri, jadi saya tidak akan terbang sebagian besar waktu.

"Huh, itu rapi."

"Aku tidak b Mr. Yamada a karena aku diberitahu untuk tidak terbang sendiri, tapi kamu punya sayap, ya?"

"Iya. Tidak pernah menggunakannya, tapi mungkin aku b Mr. Yamada a terbang."
Nona bluebird melompat sedikit dari tanah dan mengepakkan sayapnya. Dengan suara flappy, dia melayang di udara.

"Wah!"
"Tapi aku burung, jadi tentu saja aku b Mr. Yamada a terbang, kan?"
Dia tidak tampak terkejut, dan dengan lembut mendarat di tanah.

"Kurasa begitu..."

"Memiliki sayap, memiliki kekuatan keren. Ya, mungkin kita mirip."

"Tapi kamu bukan  Blue Bird , kan?" "Uh-huh. ' Karena aku  Elif . Phil memanggilku begitu, jadi kupikir

begitu."
Karena tuan kepala pelayan? Al memberitahuku "kamu  Alcoot na," dan itulah mengapa aku menyebut diriku seperti itu juga. Mungkin begitulah untuk semua orang?
 
70

"Begitu juga tuan kepala pelayan ... Apakah Phil papa Anda, nona bluebird?"
"Hmm, mungkin bukan itu. Phil adalah Phil. Jika saya harus mengatakannya, mungkin dia adalah teman saya."

Ketika saya lahir, saya secara naluriah menganggap Al sebagai papa saya. Al mengatakan itu adalah "karakter Mr. Yamada tik"  Blue Bird . Jadi, mungkin m Mr. Yamada s bluebird benar-benar hanya bluebird.

"Oh ya, rahasiakan aku untuk semua orang, oke?" "Mengapa?"

"Tidak ada alasan khusus. Saya hanya mengatakannya kepada semua orang, "katanya dengan tatapan tidak terpengaruh. Tapi aku selalu menepati janji!

"Oke! Saya tidak akan memberi tahu siapa pun!"
"Benar."
Apakah jawaban itu berarti "itu janji"?
"Yah, aku mulai mengantuk, jadi aku akan tidur siang."  Elif  itu menguap, dan aku juga menguap. "Kamu juga lelah,  Alcoot ? Nah, selamat malam."

 Elif  itu melayang dari tanah, dan pergi ke s Mr. Yamada i lain pagar.

"Uhh... Mari kita dapatkan info kami secara berurutan! M Mr. Yamada s bluebird adalah m Mr. Yamada s bluebird ... dan b Mr. Yamada a terbang! Itu saja!"

Alright. Sekarang setiap kali Al kembali, aku akan siap!


*


"... Perm Mr. Yamada i, apakah Anda punya waktu?"
Saya berbicara dengan seorang penduduk yang lewat di samping saya. Atau tepatnya, di samping patung yang aku sembunyikan di belakang.

"Hah? Oh, apakah, aku ..."

"Hanya sebentar!", Aku memohon dengan cara yang sulit untuk dianggap sebagai
 
71

suram atau serius. Wanita paruh baya yang cemberut itu ragu-ragu mendengar permintaanku.

"Apakah kamu akrab dengan rumor  Elif ?" "Oh ... Ya. Saya percaya itu muncul sekitar setahun yang lalu ..." "Setahun yang lalu?"

Jika itu benar, itu adalah beberapa info yang cukup membantu. Saya ingin memastikan itu akurat.

"Aku mendengarnya dari tuanku ... Sekitar setahun yang lalu, rupanya dia bertemu dengan  Elif . Dia bahkan memperkenalkan dirinya sebagai  Elif , dan memiliki sayap biru ini ..."

"...  Elif  itu b Mr. Yamada a bicara?"
"Sepertinya dia melakukannya. Dia mengatakan bahwa dia memiliki sayap di punggungnya, tetapi sangat mirip manusia."

Penampilan seperti manusia ... Mungkin  Elif  itu benar-benar seekor  Blue Bird . Walaupun... Sebenarnya, ada beberapa manusia yang memiliki sayap juga. Saya sendiri mengenal teman berbulu seperti itu.

"Um, apakah itu saja?", Wanita itu bertanya, menatapku dengan ragu. "Oh iya. Terima kasih telah memberitahuku itu."

Aku mengucapkan terima kasih dengan membungkuk dan dengan cepat mengakhiri percakapan. Jika aku menyelidiki orang terlalu dalam, desas-desus b Mr. Yamada a menyebar di antara penduduk kota yang suram tentang pelancong yang menangkap orang dan memanggang mereka untuk mendapatkan info.

"... Alangkah baiknya jika  Alcoot  punya beberapa temuan juga," tiba-tiba aku berpikir begitu wanita itu tidak terlihat.

Aku mulai hari ini dengan menjelajahi kota untuk mencari  Elif  sejak aku meninggalkan mansion. Penduduk kota yang saya tanyai memberi tahu saya apa yang mereka ketahui, tetapi itu semua adalah hal yang pernah saya dengar sebelumnya.

Setelah itu, aku memutuskan untuk tetap mempertanyakan orang-orang suram seperti itu. Karena mereka menghindari saya, saya hanya b Mr. Yamada a bertanya sedikit. Tapi
 
72

Tiga dari mereka telah bertemu Bluebird, atau mengenal seseorang yang memiliki, memungkinkan saya untuk mendapatkan beberapa info yang cukup solid.

Dan informasi yang saya dapatkan dari ketiganya semuanya memiliki kesamaan. Mereka semua mengatakan  Elif  berbicara bahasa manusia, dan itu memiliki penampilan manusia dengan sayap tumbuh dari punggung mereka.

Seperti yang saya katakan, beberapa jen Mr. Yamada  manusia memiliki sayap juga. Tapi saya belum pernah mendengar orang-orang itu memiliki kekuatan khusus - seperti kekuatan untuk membuat orang bahagia.

"... Waktunya untuk kembali."

Hanya memikirkannya saja sepertinya tidak produktif. Stres itu membangun dari hari-hari interogasi. Mungkin aku menyerah sedikit lebih awal, tapi aku memutuskan untuk kembali ke mansion untuk hari itu.


Begitu aku membuka pintu depan,  Alcoot  melompat ke arahku. Dia memukul tepat di sekitar perutku, jadi aku mengerang dan hampir jatuh.

"Apa? Kamu sangat energik."
"Um, g hitti blfuglinn!"
"...!"

Tidak mau.  Alcoot  benarkah punya temuan sendiri? Sekarang ini beruntung.

"Oh, benarkah? Kerja yang bagus. Baiklah, mari kita kembali ke kamar dan berbicara."

"Oke! Oh!"
 Alcoot  terlihat mengingat dan mengulurkan tangannya.
"Di mana camilan hari ini?"
"Aduh."

... Saya benar-benar lupa.
 
73



"... Bergembiralah sudah."
"Tapi kau mengingkari janjimu, Al!"
 Alcoot  terjebak seperti ini begitu kami kembali ke kamar. Dia tidak akan menatap mataku. Aku benar-benar menyakiti perasaannya.

"Lagipula aku tidak pernah bilang aku akan membelikanmu sesuatu setiap hari." "Mmgh..." Dia melirik ke arahku.

Aku merogoh tas di samping tempat tidur untuk mengambil permen dari hari lain dan mengocoknya di depan  Alcoot . "Ini, permen s Mr. Yamada a. Kamu makan kebohongan hari ini juga, jadi tahan dengan itu. "

Mata  Alcoot  melihatnya bergetar, lalu dia dengan tenang mengambilnya dari tanganku.

"Aku akan berurusan!"
"Sekarang, biarkan aku mendengar tentang  Elif . Kamu bertemu dengannya, kan?" "Mmfh, fhuh mhh mgh mhuh!"

"... Dorong permen ke s Mr. Yamada i mulutmu sebelum kamu berbicara."  Alcoot  dengan cepat menggeser permen itu. Kemudian dia mulai berbicara,

meskipun masih belum sepenuhnya jelas.

"M Mr. Yamada s bluebird bukan  Blue Bird . Aku bertanya, apakah kamu seekor  Blue Bird  ?, Dan dia berkata, Aku  Elif !"

"Dan tidak ada monster kebohongan yang keluar?"
"Nggak. Jadi m Mr. Yamada s bluebird adalah m Mr. Yamada s bluebird! Oh, dan dia terbang!"  Alcoot  menggunakan tangannya untuk menggambarkan kepakan sayap.

"Kamu juga punya sayap ... Apakah ada gunanya memberi  Mr. Yamada yarat itu?" "Maksudku, sayapku tidak besar seperti milik nona bluebird ..."

Jadi mereka sayap besar? Aku pernah mendengar ukuran sayap  Blue Bird  menunjukkan sejauh mana kemampuan mereka.

"Hanya untuk memastikan,  Elif  itu tampak seperti manusia, kan? Dan dia hanya memiliki sayap besar di punggungnya."
 
74

"Ya, itu benar!"
Sekali lagi, itu bertepatan dengan cerita yang aku dengar dari penduduk kota. Tapi aku tidak membayangkan dia akan muncul di mansion.

"Dan kemana perginya  Elif  itu? Kapan dia akan muncul selanjutnya?" "Umm ... Saya tidak tahu ..."

 Alcoot  bercerita bahwa  Elif  itu bilang dia mengantuk dan pergi. Jika benar dia hanya muncul seminggu sekali seperti yang dikatakan penduduk kota, ini akan membosankan, tidak diragukan lagi. Apalagi...

"Jadi dia bukan  Blue Bird  ..."

Jika tidak ada monster kebohongan yang muncul, itu pasti benar. Saya merasa lebih dekat dengan kebenaran, tetapi juga jauh lebih jauh.

"... Aku akan tidur dan membiarkannya beres." "Apakah tidur melakukan itu?"

"Ketika manusia tertidur, otak mereka hanya akan memilah info untuk mereka sendiri."

Aku pernah mendengarnya di suatu tempat, setidaknya. Saya tidak tahu apakah itu akurat, tetapi saya tidak terlalu peduli. Saya tahu dari pengalaman bahwa kepala Anda bekerja lebih baik jika Anda tidur nyenyak daripada kurang tidur.

"Yah, aku akan membereskan semuanya juga! Selamat malam!" "Tunggu."

Saat dia bergegas naik ke tempat tidur, aku mencengkeram kerah  Alcoot  dan mengangkatnya.

"Apa?! Aku mencoba tidur!"
"Itu tempat tidurku."

 Alcoot  menjulurkan lidahnya dan memalingkan muka dariku.
 
75
























 Robot Raksasa  dan Penyanyi Warna yang Terlupakan < II >
 
76

[ Hari Kelima ]


Saya tidak tidur berlebihan hari ini, dan berhasil bangun pada waktu yang biasa. Mungkin tidur lebih awal tadi malam sudah berhasil.

Aku meninggalkan  Alcoot  dengan instruksi untuk mencari  Elif  di mansion itu lagi. Sedangkan untuk diriku sendiri, aku berkeliaran di kota seperti biasa.

Aku pernah mendengar bahwa  Elif  akan muncul di hadapan penduduk kota - bahkan yang suram. Dan karena orang-orang itu menganggap mansion itu terlalu menakutkan untuk didekati, itu mengindikasikan pertemuan ini harus berada di luar mansion.

Jadi ada kebutuhan untuk mencari di sini juga, dan kemungkinan yang layak untuk menemukannya. ... Tapi kemungkinan saja tidak berarti apa-apa. Dengan asumsi bahwa "hanya muncul seminggu sekali" itu benar, penyelidikanku pada dasarnya tidak berguna ...

"Tentu terasa seperti macet ..."
Sejujurnya, karena tidak secara pribadi bertemu  Elif , saya merasa seperti saya tidak membuat kemajuan. Mungkin akan lebih baik mencari dengan  Alcoot  di mansion?

Saat itu, saya melihat bayangan besar dari atas.
"Hm?"
Sesuatu terbang di langit. Itu bukan burung.
Itu tampak seperti orang dengan sayap tumbuh dari punggung mereka, tapi itu bukan  Elif . Itu memiliki wajah yang familiar, jadi aku tahu aku tidak mungkin salah.

Sementara aku merenung, pria terbang itu memperhatikanku, dan perlahan-lahan turun ke tanah.

Tidak, tidak apa-apa. Anda b Mr. Yamada a tetap di sana.
"... Sudah beberapa bulan."
 
77

Terlepas dari permohonan saya, pria itu dengan anggun mendarat di depan saya dan mulai berbicara.

Dia memiliki rambut biru dengan sedikit putih di dalamnya, dan dua jepit rambut dengan warna berbeda. Di atas mata kanannya ada penutup mata hitam. Dan dia memiliki tubuh yang sangat besar. Dia adalah seekor  Blue Bird , kapten kepol Mr. Yamada ian, bernama Neil.

"Apa yang membawa kapten pasukan keluar dari sini? Jalan-jalan?"

"Tidak," Neil mengangkat bahu, tersenyum pahit. "Seperti yang Anda lihat, saya sedang bertugas."

Saya dan kapten di sini memiliki keakraban satu sama lain sejak saya masih kecil. Pasukannya adalah sebuah organ Mr. Yamada asi yang berangkat untuk menyelidiki dan menyelesaikan kasus-kasus di seluruh negeri. Saya selalu memiliki sedikit kebiasaan terjerat dalam kasus-kasus seperti itu, jadi dia adalah pria yang sering saya temui.

"Nama apa yang kamu gunakan saat ini?" "Al."

Dan dia b Mr. Yamada a, tentu saja, membaca saya dengan mudah. Jadi tidak perlu menutupi sikap normal saya.

"Al, begitu. Jika Anda di sini, itu bukti yang lebih baik daripada sesuatu yang sedang terjadi di kota. "

"Itu agak tidak berperasaan, kapten ..."

Kemudian lagi, saya merasakan hal yang sama. Pol Mr. Yamada i yang dikirim ke sini mengatakan kepada saya bahwa ya, ada sesuatu yang sedang terjadi.

Tapi apakah itu pekerjaan manusia, atau sebaliknya? Akan lebih baik untuk mendapatkan lebih banyak informasi dari kapten.

"Hm? Wah!"
Tiba-tiba, kabut hitam muncul dari kakiku, dan aku dengan cepat melangkah pergi. Merasakan bahaya, saya mengeluarkan p Mr. Yamada au yang tersembunyi
 
78

di pinggangku dan mengarahkannya ke kabut.
"Ah, maaf. Sepertinya itu mengejutkanmu. Bayangan hitam ini adalah bawahanku, jadi jatuhkan kewaspadaan," kata Neil menegurku.

Bayangan? Bawahan? Setiap bawahan Neil akan menjadi  Blue Bird , kurasa.

Yah, tapi juga, pasti sesuatu seperti ini hanya b Mr. Yamada a dihasilkan oleh  Blue Bird .

Kabut hitam kabur berkumpul di satu tempat menjadi satu kelompok. Dari gugusan itu muncul seorang pemuda yang ditandai dengan rambut merah muda dan tatapan tajam. Dia terlihat sangat muda, itu membuatku mempertanyakan dia sebagai "bawahan" Neil, tetapi mengingat seragam itu, sepertinya itu adalah kebenaran.

"Kapten, saya telah menyelidiki, dan saya yakin itu kurang lebih seperti yang Anda duga."

"Begitu. Kerja bagus."
Saat Neil memuji etos kerja pemuda itu, dia memperhatikan dan mengalihkan pandangannya kepadaku. Atau tatapannya, lebih tepatnya.

"... Apa?" Mengapa Anda memelototi saya pada pertemuan pertama kami? Orang ini tidak memiliki keterampilan sosial.

"Kapten, siapa ini ... orang?"

Pemuda itu mengabaikanku dan menanyai Neil. Hah, apakah dia tidak menyukaiku? Tidak b Mr. Yamada a membayangkan mengapa.

"Dia Al. Dan Al, ini Brett. Dia masih magang, tapi dia sangat mampu." Neil menepuk bahu Brett dan menunjuk ke arahku.

Meskipun perkenalan itu, Brett terus memelototiku tanpa henti, tidak membuka mulutnya.

"... Maaf. Dia sedikit pemalu. Maafkan dia untuk itu," Neil meminta maaf, tersenyum kecut.
 
79

Saya merasa ini mungkin melangkahi gar Mr. Yamada  "pemalu" ... Dan yang lebih penting, pria Brett ini tampak sangat muda untuk membayangkan dia bersama pol Mr. Yamada i.

"Apakah pasukan mengambil tugas menjaga bocah-bocah kecil?" "Beraninya kamu berbicara seperti itu kepada kapten ?! Aku akan menyeretmu keluar
ke kota dan merobek anggota tubuhmu!"

Itu hal pertama yang akan Anda katakan kepada saya? Jelas bukan apa yang ingin Anda dengar dari seseorang yang berdedikasi untuk melindungi perdamaian, juga ...

"Brett, kamu bersikap kasar. Maaf jika dia membuatmu kesal, Al. Dia juga belum hebat dalam mengendalikan kekuatannya, jadi jangan terlalu terstimulasi. "

"Hei, aku tidak melakukan apa-apa."
"Aku b Mr. Yamada a mencium bau kejahatan yang datang dari pria ini!"
Bicara tentang tanpa henti. Memang, itu adalah penilaian yang tepat
panggil.

"Itu mungkin intu Mr. Yamada i yang akurat, tetapi Anda perlu bukti konklusif untuk menyematkan seseorang sebagai penjahat. Sampai kita b Mr. Yamada a melakukan itu, dia harus diperlakukan sebagai warga negara biasa untuk kita lindungi. "

... Apakah dia benar-benar mengatakan itu untuk membela saya atau tidak? Terasa seperti dia prakt Mr. Yamada  mengatakan jawabannya.

"Tentang apa kabut hitam itu?", Aku menyela untuk mengubah topik. Brett menolak untuk berbicara dengan saya seperti biasa, jadi Neil menjawab untuknya.

"Kami memanggilnya  Blue Bird  bayangan. Seperti yang baru saja Anda lihat, ia dapat mengambil bentuk bayangan dan melewati benda padat. Dan kemampuan itu dapat digunakan tidak hanya pada dirinya sendiri, tetapi pada objek lain."

"Kemampuan prakt Mr. Yamada ."

Aku mencoba menawarkan pujian biasa, tetapi Brett tidak bereaksi.
 
80

Membuat saya merasa canggung berada di sini.
"... Katakanlah, kapten, untuk apa kau datang ke kota ini?", aku mendesak, karena itu adalah hal utama yang ada di pikiranku. "Saya sendiri baru berada di sini beberapa hari, tetapi itu pasti kasus yang serius jika Anda datang sendiri."

Di seluruh negeri ini, ada insiden hari demi hari, besar dan kecil. Pasukan itu memiliki banyak anggota yang b Mr. Yamada a mereka p Mr. Yamada ahkan dan tugaskan kepada mereka semua.

Dari jumlah itu, sebagian besar kasus pembunuhan dan persel Mr. Yamada ihan besar yang dilakukan Kapten Dhrome secara langsung. Atau... Kasus yang ada hubungannya dengan  Blue Bird .

"Benar ... Kami menerima permintaan dari seseorang di kota. Banyak warga di sini tampaknya terganggu oleh beberapa fenomena yang agak m Mr. Yamada terius."

"Fenomena m Mr. Yamada terius?"
"Melihat orang-orang yang seharusnya mati, melihat hal-hal yang seharusnya tidak ada di sana. Bahkan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  erang oleh serangga raksasa, kudengar."

... Itu kasar.

Penduduk yang suram telah memberitahuku tentang melihat hantu dan semua itu, tetapi jika fenomena itu tidak real Mr. Yamada t Mr. Yamada , aku mulai bertanya-tanya apakah ada obat teduh yang menyebar.

"Dan fenomena ini membuatmu datang ke sini, ya?" "Itu benar. Ada kekuatan yang kami yakini b Mr. Yamada a menyebabkan ini

Per Mr. Yamada tiwa m Mr. Yamada terius meliputi seluruh kota. Penduduk kota tidak tahu asal usul atau alasan di balik kekuatan besar ini. Kami tidak dapat menyangkal hubungan dengan organ Mr. Yamada asi kriminal atau aksi teror Mr. Yamada me, jadi kami memutuskan untuk pergi."

Kekuatan yang menutupi seluruh kota?

Kota ini secara signifikan lebih besar dari kota rata-rata Anda, dan
 
81

yang jauh lebih padat. Jika memang ada kekuatan yang membayanginya, menyebabkan semua kejadian aneh ini ... Mungkin penduduk yang suram, dan saling percaya bahwa penduduk lain adalah monster, b Mr. Yamada a jadi karena pengaruh kekuatan itu.

Neil sepertinya akan melanjutkan, tetapi Brett menyela dengan ketidaksenangan. "Kapten, haruskah Anda benar-benar membocorkan intel kami kepada pria ini?"

"Apakah ada masalah? Yang saya katakan adalah berhati-hati."

"Anda memberikan terlalu banyak detail untuk itu. Dia seharusnya sudah sangat berhati-hati. Waktu adalah esensi. Mari kita kembali ke penyelidikan kita."

Meskipun magang, dia sudah berbicara seperti berada di level Neil. Kemudian lagi, kekuatan dan usia  Blue Bird  tidak selalu terlihat dalam penampilan mereka, jadi mungkin mereka benar-benar sejajar.

"Maaf, kita harus kembali bekerja. Cobalah untuk menjaga jarak dari warga mana pun yang melihat fenomena seperti itu jika memungkinkan, dan jangan ikut campur."

"Mengerti. Oh, benar, ada satu hal terakhir yang ingin aku tanyakan ... " "Kapten!"

Aku menelepon untuk menghentikan Neil, tapi Brett berteriak untuk mendapatkan perhatiannya. Bayangan di sekitarnya bergoyang seperti nyala api. Mungkin dia marah.

"Jangan khawatir, ini akan cepat."
Jika saya b Mr. Yamada a menanyakan hal ini kepadanya, itu b Mr. Yamada a menyatukan banyak potongan.
Jadi saya benar-benar ingin menanyakannya di sini dan sekarang.
"Apa itu?", Neil menjawab. Brett menatap masam dan mundur beberapa langkah.

Aha. Aku b Mr. Yamada a dengan cepat mendapatkan info dari Neil dengan sedikit paksaan, tapi pria Brett ini cukup keras kepala. Mungkin dia akan terbukti menjadi
 
82

musuh yang kuat.
"Tentang kekuatan yang menutupi kota ..."


"... Saya mengerti. Terima kasih. Saya hanya ingin tahu."

Aku berbalik dan memutuskan untuk meninggalkan tempat ini. Karena aku merasa pengukur ketidaksenangan Brett akan segera maksimal.

"Kenapa suasana hatimu begitu buruk?"
Aku tiba-tiba berpikir seperti itu, dan memutar tubuhku untuk mengatakannya kepada Brett.

Dia dengan keras kepala menolak untuk berbicara, jadi saya bertanya lagi. "Kami belum pernah bertemu sebelumnya. Jadi apa alasannya? Jika aku bahkan tidak tahu mengapa aku membuatmu kesal, aku tidak akan b Mr. Yamada a menahannya."

Mungkin itu seperti melemparkan korek api ke dalam minyak. Tapi bertentangan dengan apa yang aku harapkan, Brett perlahan menjawab sambil mengalihkan pandangannya.

"... Saya juga tidak tahu. Tapi ketika aku melihat bekas luka di pipimu, tiba-tiba aku kesal. Itu saja."

... Sungguh alasan yang tidak rasional.
Aku menurunkan syal yang menutupi mulutku untuk berbicara dengan Neil, jadi bekas luka di pipiku terlihat. Tapi itu sudah ditangani saya berabad-abad yang lalu karena alasan yang pasti tidak ada hubungannya dengan Brett.

Mengamati keheningan di antara kami, Neil menggumamkan sesuatu. "Apakah kamu mendapatkan luka itu ... kembali ketika Anda berada di sana

organ Mr. Yamada asi?"
"Iya. Tepat ketika saya semua senang b Mr. Yamada a mengucapkan selamat tinggal padanya. " "Hmm..." Neil merenung. " Blue Bird  umumnya tidak

Bagikan kenangan atau perasaan dengan tuannya. Tetapi ada kasus yang jarang terjadi. Mungkin Brett adalah salah satunya."

"Apa maksudmu?", Brett bertanya dengan penuh minat.

"Soalnya, dia dulu..."
 
83

"Hentikan. Kamu akan membuatku dalam suasana hati yang buruk." "Ah," jawab Neil.

Saya berada di organ Mr. Yamada asi itu adalah sesuatu yang sudah lama berakhir, tetapi kenyataannya adalah, itu masih belum berakhir. Saya tidak peduli dengan masa lalu, karena saya memiliki kebiasaan mengingat semua yang tidak ingin saya ingat.

... Tapi, ya.  Blue Bird  yang dipengaruhi oleh tuannya tidak umum? Jika Anda membandingkan saya dan  Alcoot , ya, Anda akan mendapatkan kesan itu. Ini tidak seperti bagaimana seorang anak manusia dapat memiliki wajah orang tua.

"... Yah, 'scuse me. Aku akan menemuimu."
Saya memutuskan tidak ada informasi lagi untuk diekstraksi dan keluar dari sana dengan cepat.

Neil memberiku selamat tinggal, tapi Brett tidak mengatakan apa-apa, pemarah seperti biasanya. Tak lama kemudian, saya mendengar apa yang terdengar seperti "tch."


*


"Aduh!"
Saya mendengar suara bernyanyi. Itu tenang, tapi cantik.
"Apakah itu penyanyi wanita?"
Saya pikir saya bertemu dengannya di aula masuk sebelumnya, jadi apakah dia pindah?

Yah, itu adalah lagu yang dia nyanyikan, jadi kupikir itu dia. Sepertinya itu datang dari taman besar.

"Nona penyanyi! ... Hah?"

Saya sampai di kebun, tetapi penyanyi itu tidak ada di sana. Sebaliknya, ada  Elif , duduk di pagar dan bernyanyi.

"Hei,  Alcoot . Selamat siang."
Dia memperhatikan saya dan melompat turun dari pagar. Saat itu, lagunya berhenti, jadi kurasa dialah yang kudengar?
 
84

"Apakah itu Anda bernyanyi, nona bluebird?" "Ya, itu benar. M Mr. Yamada cha mengajariku."

Saya tahu itu. Karena itu adalah lagu yang dinyanyikan wanita itu.
"Apakah kamu teman lama dengan nona penyanyi?"

"Hmm. Maksudku, aku sudah bersamanya sejak aku lahir ... Tapi itu hanya satu tahun dan beberapa perubahan. Jadi bukan teman lama."

Setahun dan beberapa perubahan? Aku melihat tubuh nona bluebird. Dia sedikit lebih pendek dariku. Apakah orang menjadi sebesar ini dalam setahun?

Kemudian lagi, ya, dia adalah seekor burung. Dan Al memang mengatakan bahwa ada banyak jen Mr. Yamada  "orang" yang berbeda sekarang.

"Saya mengenal M Mr. Yamada cha dan Phil dengan sangat baik. Bahkan masa lalu mereka. Penasaran?" "Benarkah? Ya, benar!"

"Kemudian lagi, kamu melanggar janjimu denganku. Jadi aku bertanya-tanya ..." Oop. Benar, dia menyuruhku untuk merahasiakannya. Tapi kemudian saya pergi

dan memberi tahu Al tentang dia.
"Maaf, nona bluebird...", gumamku malu. Saya adalah anak nakal karena melanggar janji itu.

"Tidak, saya tidak terganggu. Saya cukup banyak hanya mengatakan itu sebagai salam, itu bahkan tidak begitu penting. "

"Benarkah?"
"Sungguh."
Nona bluebird tidak terlihat terganggu sama sekali, jadi kurasa dia benar-benar tidak keberatan. Yah, kalau begitu aku juga tidak keberatan, kurasa?

"Err... Masa lalu M Mr. Yamada cha dan Phil, benar. Aku hanya b Mr. Yamada a memberitahumu apa yang aku tahu. "

"Dari siapa kamu mendengarnya?" "Dari M Mr. Yamada cha dan Phil, tentu saja."

Ya? Dia mendengar tentang "masa lalu" dari m Mr. Yamada s songstress dan m Mr. Yamada ter butler?
 
85

"... Tapi nona penyanyi tidak ingat banyak hal, kan?"
Itulah yang dikatakan kepala pelayan kemarin. Setelah tiga hari, ingatannya sebelum itu hilang. Jadi dia tidak b Mr. Yamada a membicarakan masa lalu, kan?

"Benar, M Mr. Yamada cha memiliki penyakit yang merusak ingatannya. Tapi seperti yang saya pikir Anda dengar, dia tidak melupakan segalanya. Jika itu sesuatu yang penting di masa lalunya, dia sepertinya mengingatnya."

Oh ya. Tuan kepala pelayan juga mengatakan itu. Dia akan mengingat nama dan keluarganya dan hal-hal penting seperti itu.

"M Mr. Yamada cha memiliki kenangan masa lalunya, hanya yang samar-samar. Seperti bangku taman yang selalu dia duduki. Itu pasti tempat yang penting baginya. Tapi dia sepertinya tidak b Mr. Yamada a mengingat apa yang dia lakukan di sana sama sekali."

"Mungkin dia duduk di bangku dan bernyanyi?"
"Siapa tahu," gumam  Elif  itu, memandang ke kejauhan.

"Setiap pagi M Mr. Yamada cha kehilangan ingatannya, kau tahu apa yang dilakukan Phil? Dia membangunkan M Mr. Yamada cha, lalu berkata "senang bertemu denganmu."

"... Tapi dia tidak hanya bertemu dengannya?"

Maksudku, Phil ingat. Mengapa dia mengatakan "senang bertemu denganmu"?

"Mungkin karena itu akan membingungkan M Mr. Yamada cha. Dia lupa tentang Phil, jadi dia tidak ingin mengatakan "jadi, kita bertemu lagi" atau apa pun. "

"Hmm..."
Ini sepertinya agak aneh. Dia tidak lupa lagu-lagunya atau namanya. Tapi dia lupa tentang tuan kepala pelayan ...?

"Ada apa?"
"Meskipun tuan butler telah bersamanya begitu lama ...?"
Saya juga baru saja lahir dan beberapa perubahan, tetapi Al penting bagi saya.
 
86

Apakah tuan kepala pelayan yang bersamanya sepanjang hidupnya tidak penting baginya?

"Iya. Tapi saya pikir itu hanya sesuatu yang harus Anda terima. Ini seperti kutukan, kamu tidak b Mr. Yamada a melawannya."

"Meskipun nona penyanyi adalah orang yang luar biasa ..." "Tidak masalah. Kutukan dan berkat diberikan secara merata

untuk semua orang."
Siapa yang tahu kesetaraan begitu mengerikan ... Apa yang Anda katakan pada saat seperti ini? Saya kira, ya, itu pasti ...

"Aku merasa kasihan padanya ..."

"Baiklah. Baik orang-orang terkutuk maupun orang-orang yang diberkati. M Mr. Yamada cha dan Phil sama-sama orang yang menyedihkan. Dan saya yakin saya juga menyedihkan karena meminjamkan tangan kepada mereka. "

"Hah?" Apa yang dia maksud dengan itu?

"Haha, kurasa kamu seharusnya tidak menyebut dirimu menyedihkan. Itu adalah panggilan untuk dilakukan orang lain."

Kemudian nona bluebird menguap dan melakukan peregangan. "Ahh, aku lelah lagi hari ini. Aku mudah lelah." "Mengapa demikian?"

"Hmm. Mungkin saya terlalu antusias. Saya mungkin tidak perlu bekerja sekeras ini, tetapi saya harus menyadari itu untuk Phil."

"Untuk tuan kepala pelayan?"

Dia menggosok matanya yang mengantuk dan menjawab. "Iya. ' Karena Phil adalah temanku yang berharga."

"Hmm, begitu!"
M Mr. Yamada s bluebird berusaha keras untuk temannya. Saya ingin berusaha lebih keras dan lebih keras juga. Dan menjadi lebih besar!

"Mmm... Tidak b Mr. Yamada a begadang lebih lama lagi. Malam,  Alcoot ."

"Selamat malam, nona bluebird!", Aku melambai sambil mengepakkan sayapnya
 
87

dan naik ke udara.
Pusing dan terhuyung-huyung, dia terbang ke s Mr. Yamada i lain pagar.


"Selamat datang kembali, Al!"
Aku menunggu di aula masuk, dan ketika Al kembali di malam hari seperti biasa, menyambutnya kembali dengan teriakan.

Sama seperti  Elif , Al selalu tersandung ketika dia kembali akhir-akhir ini.

"Al, apakah kamu lelah?"

"Ya, tentu saja. Yah, tapi ini harus segera berakhir. Kembali ke kamar."

Al menarik lenganku dan dengan cepat menyeretku. Saya tidak punya waktu untuk berbicara, dan mati-matian tidak tertinggal.

"... Oh, apakah saya berjalan sedikit cepat?"
"Tidak!", jawabku. Tapi Al memperlambat langkahnya sedikit untukku.


Di dalam kamar, Al melepas jaketnya dan duduk di tempat tidur seperti biasa.
Aku naik ke sebelah Al dan duduk.

"Saya b Mr. Yamada a berbicara dengan seorang kenalan hari ini. Harus mendengar tentang kota ini, dan tentang bluebird. Dan ada banyak hal yang saya temukan sekarang. Kami akan menyelesaikan ini besok."

"Al, apakah kamu punya teman?"
Al mengejang sedikit.
"... Tidak punya."

"Hmm..." Saya tidak yakin respons apa yang harus diberikan, jadi saya hanya pergi dengan itu. Mungkin Al adalah "orang yang menyedihkan" juga ...

"... Apa tanggapan yang seharusnya? Apa pun... Anyway
 
88

Mari kita simpulkan ceritanya sejauh ini. Pertama, M Mr. Yamada cha. Saya yakin Anda mendengar ini, tetapi dia kehilangan ingatannya setiap tiga hari."

"Tapi dia ingat hal-hal penting, ya!"
"Benar. Dan ada seorang pria yang meratapi penyakit M Mr. Yamada cha dan ingin membantunya."

"Tuan kepala pelayan?"

"Kamu terbakar hari ini. Tepat sekali. Jadi suatu hari, Phil mendapat kemampuan untuk membantu M Mr. Yamada cha. Dan itu memiliki pengaruh besar dan kerusakan di tempat lain."

"Kerusakan?"
"Hanya ... hal-hal buruk, secara umum."
Dengan kata lain, tuan butler mencoba membantu M Mr. Yamada cha yang sakit, tetapi itu melakukan sesuatu yang besar dan buruk ke kota ini ...?

"Nah, mengapa demikian?"

"Apa yang Phil dapatkan adalah kekuatan  Blue Bird . Maksudku, kekuatan  Blue Bird  agak di luar pemahaman manusia. Tidak terlalu mengejutkan jika mereka b Mr. Yamada a mempengaruhi seluruh kota. Bagaimanapun, kekuatan itu mulai mempengaruhi kota bertepatan dengan seseorang yang muncul di hadapan Phil -  Elif , yang Anda temui. Itu membuatnya sangat mungkin  Elif  adalah  Blue Bird . "

"Tapi ketika saya bertanya kepada nona bluebird "Apakah Anda seekor  Blue Bird ?", Dia berkata, "Saya  Elif ." Dan tidak ada monster kebohongan yang muncul."

Wajah Al mengerut sedikit ketika aku mengingatkannya.
"Ya, itu benar ... Itulah satu hal yang saya pikir harus saya tanyakan langsung kepada  Elif . Heck, kita mungkin tidak b Mr. Yamada a melangkah lebih jauh sampai aku melakukannya. "

"Yah, nona bluebird ada di taman hari ini, dan sehari sebelumnya, jadi aku merasa dia akan berada di sana lagi besok. Mungkin kamu b Mr. Yamada a bicara?"
 
89

"Begitu ... Jadi tidak seminggu sekali sama sekali, sepertinya. Oke, saya akan berbicara dengannya besok. Untuk melihat apakah dia  Blue Bird  atau bukan, dan apakah Phil adalah orang tuanya atau bukan."

Jika Phil adalah papa  Elif  ...?

"Hari ini, nona bluebird mengatakan Phil adalah teman yang berharga." "Dan apakah ada kebohongan yang keluar?" "Tidak, tidak ada!"


"Begitu..."

Al melipat tangannya dan diam. Sepertinya dia mengkhawatirkan hal-hal lagi. Setelah beberapa saat, dia menghela nafas panjang dan jatuh kembali ke tempat tidur.

"Mari kita berhenti di sini untuk malam ini dan tidur. Oke, selamat malam." Al memejamkan mata, tapi aku menusuk perutnya. "Tunggu! Satu lagi, hanya satu lagi!"

Masih ada sesuatu yang membuatku penasaran. Al tampak agak tidak senang, tapi duduk untuk menatapku.

"Masih butuh sesuatu?"
"Um, tentang kekuatan nona bluebird? Apakah itu sama dengan milikku? B Mr. Yamada akah dia makan kebohongan juga?"

"Tidak,  Elif  ... ahh, aku lelah. Besok." Kemudian kepala Al terjun ke bantal.

Itu adalah sesuatu yang sangat membuatku penasaran, jadi aku mencoba mengguncangnya sedikit, dan mencubit pipinya, tetapi dia menjentikkan dahiku ke belakang, jadi aku dengan patuh pergi ke tempat tidurku.

Besok, kita akan mengakhirinya. Setelah itu berakhir, kami akan meninggalkan kota. Begitulah biasanya. Waktu sebelum, dan waktu

sebelum itu. Setelah itu berakhir, kami akan meninggalkan kota dan semuanya berakhir.
Berakhir adalah hal yang menyedihkan, ya. Hatiku sedikit sakit, tapi aku memejamkan mata dan tidur.
 
90

[ ??? ]


Aku membenci diriku sendiri.

Saya lambat, dan tidak ada yang layak dipuji tentang saya. Saya juga tidak punya harapan untuk masa depan. Saya tidak punya apa-apa. Tapi tetap saja, itu baik-baik saja.

... Karena meski begitu, aku tidak perlu khawatir.


Tapi saat aku bertemu denganmu, aku merasakan sesuatu berubah. Saya tidak mendapatkan apa pun yang terlihat oleh mata, tetapi saya merasa seperti Anda telah memberi saya sesuatu. Dan sementara saya tidak pernah meragukan bahwa saya tidak memiliki apa-apa sebelumnya, saya malu dengan diri saya sendiri karena seperti itu.

Pada hari aku bertemu denganmu, aku merasa  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan oleh suaramu, bernyanyi dengan gembira dari bangku taman. Saya ingat momen itu dengan jelas.

Jadi saya berpikir, "Saya ingin menjadi orang yang b Mr. Yamada a memberikan sesuatu kepada Anda."

Anda mungkin sudah melupakan itu, tapi saya tidak keberatan.


"Benarkah?", Bluebird bertanya dari sampingku.

Itu adalah malam yang tenang, dengan hanya gemer Mr. Yamada ik pohon. Aku akan keluar ke taman mansion untuk berbicara dengan  Elif .

"Aku sendiri tidak melihatnya seperti itu."
Dia tidak melihatnya seperti itu. Mengapa demikian? Saya tidak tahu. Masih...

"Berkali-kali saya memikirkannya, jauh di lubuk hati, saya merasa yang terbaik adalah tetap seperti ini."

"Hah." Dia mengangguk, sayap birunya tertiup oleh udara dingin. "Anda... Phil, menurutmu semuanya terbaik dengan cara ini. Kamu benar-benar berpikir begitu, ya."

"Apa artinya itu?"
 
91

"Kebahagiaan bukanlah sesuatu yang bertahan lama," gumam  Elif  itu dengan tatapan kesepian dan agak sedih.

"Apakah kamu terluka, mungkin?"
"Saya? Ya, ketika aku melihat kalian sekarang, aku benar-benar terluka di dalam." "Maksudku, aku tidak."

"Tidak, well, aku bilang 'kalian.'"
Lalu... bukan hanya saya?
"Siapa yang kamu bicarakan selain aku?"

"Maksudku... Hmm. Saya tidak akan mengatakannya untuk saat ini. Karena aku yakin kamu akan segera mengetahuinya."

Dia membuat jawabannya tidak jelas dengan implikasi signifikansi yang mendalam. Saya merasa hati saya menjadi sedikit kabur.

Saat itu,  Elif  itu tiba-tiba batuk dengan keras. Aku menatapnya dengan heran. Dia perlahan mengangkat kepalanya dan memberiku senyuman. Itu membuat dadaku sakit.

"... Kurasa kaulah yang paling kesakitan."

"Saya baik-baik saja. Maksudku, aku dilahirkan untuk ini. Ini bukan apa-apa jika itu untukmu, Phil."

Mengapa  Elif  itu melelahkan dirinya sendiri demi saya? Itu selalu seperti ini sejak hari kami mengadakan pertemuan kami.

 Elif  dalam dongeng memberi kebahagiaan tidak hanya kepada satu orang, tetapi banyak penduduk kota.

Saat ini, ada orang-orang di kota yang tampak bahagia, tetapi hampir sama banyaknya yang tampak tidak bahagia. Tentunya tidak seperti ini sebelum saya bertemu  Elif .

"Saya kira untuk membuat seseorang bahagia, orang lain harus dibuat tidak bahagia ... Tentu saja tidak, ya?"

Saya menyampaikan kekhawatiran kepada  Elif . Dia menarik napas dalam-dalam untuk menenangkan napasnya.
 
92

"Kemampuan saya tidak membutuhkan hal seperti itu. Saja... yah, kurasa kamu b Mr. Yamada a mengatakan kemampuan ini b Mr. Yamada a menyebabkan kebahagiaan dan ketidakbahagiaan."

"Apa... maksudmu?"
"Jika Anda tahu apa sebenarnya kebahagiaan itu ... Saya bertanya-tanya."
 Elif  itu menatap sesuatu yang jauh. Apa yang dia maksud dengan kata-kata itu?

"Baiklah ... Aku mau tidur sekarang. Phil, kamu harus bangun pagi lagi. Kamu lebih baik tidur juga."

"Ah... Baik."

Pada kesempatan langka, saya akan datang untuk bertemu  Elif  di malam hari seperti ini.

Pada hari saya pertama kali bertemu  Elif , dia mengatakan kepada saya "Saya aktif di malam hari," jadi ketika saya ingin berbicara, saya bertemu dengannya di malam hari. Tetapi setelah beberapa saat, dia berkata "Tidak masalah untuk bertemu di siang hari," dan pertemuan malam menjadi jarang.

Malam ini, saya merasa ingin menikmati angin malam, jadi saya datang ke taman. Kemudian dia datang mengintip dari pagar, jadi kami berbicara.

Setelah mengucapkan selamat tinggal pada  Elif , aku mengangkat diriku dari dinding bata di sekitar petak bunga.


"Jika Anda tahu apa sebenarnya kebahagiaan itu ... Saya bertanya-tanya."

Kata-kata itu berputar-putar di dadaku sepanjang perjalanan kembali ke kamarku. Apa yang akan terjadi, memang?

Apakah saya b Mr. Yamada a tetap bahagia seperti ini? Atau akankah saya menjadi tidak bahagia?

... Saya bertanya-tanya apakah  Elif  tahu apa itu kebahagiaan.
Kata-katanya itu membuatku sulit tertidur malam itu.
 
93

[ Hari Keenam ]


Pagi yang menyegarkan. Tirai cahaya menyelinap menembus pepohonan dan menerangi pipiku. Saat aku duduk, batang pohon yang aku tiduri bergetar ringan.

Pagi yang biasa. Tidak ada yang berubah. Tidak ada sejak hari saya dilahirkan.

Yah, mungkin aku sedikit lebih mudah lelah akhir-akhir ini. Tapi itu saja. Bahkan jika aku menggunakan semua kekuatanku dan mati, aku sendiri tidak akan keberatan.

Karena itu hanya m Mr. Yamada i saya, dan takdir saya, saya kira. "Pagi. Cuaca bagus hari ini," kataku kepada beberapa burung kecil

berhenti di cabang-cabang pohon dan berkicau. Burung-burung itu berkicau kembali, tetapi aku tidak tahu apakah mereka menanggapi salamku.

"Mereka memanggilku  Elif , tapi aku tidak benar-benar mengerti apa yang kalian katakan."

Saya tidak tahu terlalu banyak tentang siapa saya. Tapi karena Phil, M Mr. Yamada cha, semua penduduk kota memanggilku  Elif , aku pasti seperti itu.

Yang saya tahu adalah kekuatan saya. Phil menyebutnya kekuatan untuk membuat orang bahagia.

Tapi saya memohon untuk berbeda. Aku tidak b Mr. Yamada a memberitahumu mengapa aku merasa seperti itu, tapi aku hanya meragukan kekuatan yang b Mr. Yamada a membuat semua orang bahagia, tidak tapi, ada di dunia ini.

Karena kebahagiaan bagi satu orang belum tentu kebahagiaan bagi orang lain, itu tampak cukup jelas.

"Kurasa aku mungkin akan mencapai batasku ..."
Sudah setahun dan beberapa perubahan sejak aku mulai menggunakan kemampuanku. Saya tidak percaya diri saya menggunakannya dengan baik.

Maksud saya, sejauh yang saya b Mr. Yamada a lihat, sejauh yang saya dengar, saya tidak menggunakannya
 
94

sumur. Menggelikan, ya? Mungkin karena aku baru saja lahir. "Mungkin aku terlalu sombong."

Setiap hari, saya menggunakan banyak energi saya sendiri. Cukup banyak pada ledakan penuh sepanjang hari. Tidak mengherankan bahwa saya mulai lelah. Saya tidak b Mr. Yamada a menjadi  Elif  dari dongeng. "Ingin tahu apakah  Alcoot  akan datang hari ini?"

Suatu hari, beberapa pengunjung datang ke kota.
Salah satunya adalah Al. Saya belum berbicara dengannya secara langsung, tetapi Phil memanggilnya begitu, jadi itu mungkin benar. Yang lainnya adalah  Alcoot . Entah bagaimana, dia sepertinya memiliki aroma yang sama denganku. Hanya intu Mr. Yamada i.

 Alcoot  cerdas dan konyol dan hanya sedikit bodoh, tapi aku bersenang-senang berbicara dengannya. Dan dia banyak tersenyum. Jen Mr. Yamada  senyum yang dimiliki orang yang tampak bahagia.

Aku merasa hampir tidak ada orang yang ters Mr. Yamada a di kota ini dengan senyum seperti itu. Ada beberapa yang banyak tersenyum, tetapi itu adalah senyum palsu.

Saya ingin berbicara dengan  Alcoot . Dan aku ingin melihatnya tersenyum. Itulah satu-satunya saat saya b Mr. Yamada a memiliki ilusi untuk bahagia sendiri.

" Alcoot ?" Aku merasakan seseorang di s Mr. Yamada i lain pagar. "Pagi."

Seseorang melihat ke bawah dari pagar yang terhubung ke taman dan menyapa saya seperti biasa. Tapi bukan  Alcoot  yang menyapaku salam.


*


"Mengerti? Kamu pergi menemui M Mr. Yamada cha."
"Kenapa?",  Alcoot  bertanya sambil memiringkan kepala.
"Karena itu tampaknya paling aman."

 Alcoot  masih terlihat tidak mengerti, tetapi berkata "Mengerti!" dan terbang
 
95

di luar ruangan. ... Tidak menanyakan sesuatu yang rumit, jadi dia seharusnya baik-baik saja.

"Sekarang ..."
Jika  Alcoot  b Mr. Yamada a dipercaya,  Elif  itu ada di taman tempat kami berbicara dengan Phil dua hari yang lalu.

Apa yang akan aku lakukan jika dia tidak ada di sana ...? Nah,  Alcoot  berbicara dengannya di tempat yang sama dua hari berturut-turut, jadi mungkin  Elif  itu terus kembali ke sana untuk berbicara dengannya.

Bukan  Alcoot  hari ini ... Apakah dia akan berbicara dengan saya?
Aku harus berhati-hati dalam memecahkan es dan semua itu. ... Tetapi apakah saya punya waktu luang?


Sambil memikirkan banyak hal, aku tiba di taman yang luas itu.

Sayangnya, saya tidak melihat  Elif  di mana pun. Tidak b Mr. Yamada a semudah itu, mungkinkah ... Aku menghela nafas dan hendak kembali, ketika...

" Alcoot ?"
"!"

Suara asing datang dari balik pagar. Melihat lebih dekat, saya melihat sedikit rambut biru mencuat melalui pagar. Apakah ini  Elif ?

"Pagi."

Aku dengan tenang mengeluarkan salam, menyembunyikan ketidaksabaranku. Pertama, saya memutuskan untuk menunggu jawabannya.

Seorang anak mengintip wajahnya dari balik pagar. "Bukan  Alcoot , ya. Kamu Al, bukan?"

"Kamu mengenalku?"
"Aku melihatmu berbicara dengan Phil di sini, itu sebabnya."

Anak berambut biru itu menjauhkan wajahnya dari pagar,
 
96

Lalu dengan penuh semangat melompatinya.
Pagarnya cukup tinggi, jadi saya panik sejenak. Tapi dia mengepakkan sayap di punggungnya dan dengan lembut mendarat di tanah.

"Jadi  Alcoot  tidak b Mr. Yamada a datang hari ini."

"Nggak. Akulah yang ingin berbicara denganmu hari ini." "Hah." Anak berambut biru itu menyeringai.

"Pertama, saya ingin menanyakan sesuatu. Apakah kamu  Elif ?"
"Ya, itu aku," dia mengangguk, tidak berusaha menyembunyikan apa pun. Sementara aku berpikir tentang bagaimana melanjutkan percakapan, dia angkat bicara. "Jadi apa yang kamu butuhkan denganku?"

Membantu dia membuat ini cepat.
"Itu Anda. Anda menggunakan kekuatan Anda atas seluruh kota. " Dengan itu,  Elif  itu sedikit memiringkan kepalanya.

"... Ya. Kau sudah tahu banyak, Al." "Baiklah."

Dengan mudah mengakui kebenaran yang begitu besar, dia bertemu mata denganku tanpa senyumnya pecah, seolah mengatakan "itu tidak terlalu penting."

Mengingat usianya, rasanya dia memiliki pandangan yang begitu jauh ... bahwa dia sangat sulit untuk ditangani.

"Nah, daripada berbicara, b Mr. Yamada akah saya mengajukan permintaan sendiri?" Aku menguatkan diriku sedikit untuk propos Mr. Yamada i mendadak ini.

"Tidak ada yang aneh ... Aku hanya ingin kamu menyelamatkan orang tertentu."
"Siapa itu?"

"Anda lihat..."


"... Apa maksudmu?" Jawaban tak terduga  Elif  itu benar-benar membuatku bingung.

"Seperti apa kedengarannya. Apa yang Anda tanyakan kepada saya, dan siapa saya
 
97

akan memberitahumu - dengan semua itu, kamu harus mengerti juga, Al." Masih mengenakan senyum penuh arti,  Elif  itu mulai memberitahuku

segala sesuatu.


"Mengirim  Alcoot  ke sana adalah kesalahan ..."
Aku bergegas mencari M Mr. Yamada cha. Dia tidak berada di aula depan seperti yang aku harapkan, jadi aku tidak punya pilihan selain mencari di seluruh rumah yang luas. Apakah  Alcoot  bertemu dengan M Mr. Yamada cha sekarang?

Saya harus menemukannya dan berbicara dengannya sekarang ... Ketika ketidaksabaran saya tumbuh, kaki saya juga bertambah cepat.

Sekarang dengan kecepatan hampir berlari, saya hendak berbelok di tikungan ketika saya tiba-tiba melihat sosok di titik buta saya. Aku berusaha berhenti, tetapi tidak b Mr. Yamada a menghentikan momentumku dan dengan ringan menabrak bahu mereka.

"Ahh, maaf. Aku sedang terburu-buru ..."

"Oh, saya baik-baik saja. ... Sepertinya ada apa?" Phil berdiri di depanku. ... Apa yang harus saya lakukan?

Selama beberapa detik, saya mempertimbangkan setiap kemungkinan.

Aku b Mr. Yamada a melanjutkan perjalanan menuju M Mr. Yamada cha. Tetapi jika kita berada dalam situasi terburuk yang b Mr. Yamada a saya bayangkan, saya tidak akan memiliki sarana untuk mengatasinya.

Phil sepertinya kunci untuk menyelesaikan skenario terburuk tersebut.
Jadi mungkin akan lebih baik untuk berbicara dengan Phil di sini.
"Saya sedang mencari Nona M Mr. Yamada cha. Dia tidak ada di aula besar, jadi ..."

"M Mr. Yamada cha... Ada di kamarnya. Dia tidak sehat akhir-akhir ini. Apa yang kamu butuhkan dengannya?"

Tidak yah ... Tulang punggungku menggigil karena firasat buruk.

"Eh ... Tidak baik bagaimana?"
 
98

"Hm? Oh, itu bukan demam atau semacamnya, tapi dia kesulitan bernapas. Sepertinya dia tidak b Mr. Yamada a bernyanyi kemarin ..."

Jadi apakah itu alasan aku tidak melihatnya kemarin?
Jika sudah memburuk hingga tidak bernyanyi, gejalanya pasti sudah mulai muncul beberapa hari yang lalu.

"Yah ... Kalau begitu kita mungkin ingin bergegas." "Hm?" Wajah Phil mengeras.

"Mari kita beri tahu M Mr. Yamada cha ... tentang kehilangan ingatannya."

"Hah?!" Phil menunjukkan ekspresi terkejut murni seperti yang belum pernah kulihat sebelumnya, lebih sesuai dengan usianya.

"Apakah kamu mengerti apa yang kamu katakan?" "Tentu saja."

"M Mr. Yamada cha... Bahkan jika Anda mengatakan hal-hal seperti itu padanya, dia akan cepat lupa! Jadi mengapa membiarkan dia tahu sesuatu yang sangat menyedihkan? Kenapa sengaja menyebabkan rasa sakitnya ?!"

Phil dengan putus asa menolak lamaranku. Dia memiliki reaksi yang tepat.
Aku bahkan berjanji kepadanya bahwa aku akan tetap diam tentang hal itu.
"Tapi menurutku M Mr. Yamada cha menderita apa adanya." Phil mengunci diri sejenak.

"K-Kenapa kamu juga berpikir begitu ...?" "Karena aku memberitahunya."

Mendengar suara dari belakang, tatapan Phil meninggalkanku.

Dari belakangku muncul  Elif . Dia bilang dia juga mengkhawatirkan M Mr. Yamada cha dan Phil, jadi aku membawanya.

"Aku juga sudah berbicara dengan M Mr. Yamada cha. Dan ketika saya memberi tahu Al tentang hal itu, dia mengatakan kepada saya bahwa itulah yang harus kita lakukan."

Tampaknya  Elif  itu telah berbicara tidak hanya dengan Phil,  Alcoot , dan penduduk kota, tetapi juga M Mr. Yamada cha secara berkala. Dan sebelumnya, dia menceritakan semua tentang percakapan mereka.
 
99

"Jadi begitulah. Penggunaan kekuatan bluebird lebih lanjut hanya akan membuat M Mr. Yamada cha dan bluebird sedih. Dan  Elif  ... Bahkan jika dia bukan manusia, dia mungkin akan mati. "

"Bukan manusia ... Itu jelas, bukan? Dia seperti sesuatu yang keluar dari dongeng."

"Benar. Itu saja. Tapi secara tekn Mr. Yamada ,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini bukan  Elif  atau apa pun. "

"Bukan  Elif  ...?"

Phil tampaknya kewalahan oleh semua informasi ini, dan mulutnya hanya menggantung terbuka. Tidak mengherankan, setelah semua kebenaran ini jatuh padanya dengan cepat. Tapi apa yang benar-benar perlu dia dengar belum datang.

"... Dia seekor  Blue Bird ."
Ini membuat Phil membeku sepenuhnya. Seperti yang saya duga, bahkan dia tidak tahu.

"...  Blue Bird , seperti Nona  Alcoot ...? Di mana buktimu?"

"Pertama, sayap. Semua  Blue Bird  memiliki tanduk dan sayap. Ada juga benda-benda seperti sayap yang keluar di dekat telinganya, tapi kurasa itu tanduknya. "

Saat aku menjelaskan, tatapan Phil berkeliaran di antara sayap dan tubuh  Elif  itu.

"Satu keraguan yang saya miliki adalah, ketika  Alcoot  bertemu  Elif , dia memperkenalkan dirinya sebagai " Elif ," dan  Alcoot  tidak menganggapnya sebagai kebohongan. Namun, begitu kami membicarakannya, itu masuk akal."

"Kamu memanggilku  Elif  saat itu, jadi ... itulah yang saya pikir saya juga."

Dengan kata lain,  Elif  itu sendiri tidak menyadari fakta bahwa dia adalah seekor  Blue Bird . Ini memungkinkan situasi di mana dia b Mr. Yamada a mengatakan sesuatu yang bukan fakta, tapi itu bukan kebohongan, artinya tidak bohong
 
100

Monster muncul. Aku menemukan itu saat berbicara dengannya sebelumnya. "Kedengarannya seperti kaulah yang memanggilnya "bluebird" dari

mulai. Jadi aku hanya b Mr. Yamada a berasumsi kamu tahu semua tentang kelahirannya?" "..."

Phil mendengarkan pertanyaanku dalam diam. Dia tidak menunjukkan niat untuk menjawab.

"Kurasa kau tidak melihatnya keluar dari telur raksasa yang tiba-tiba muncul? ' Karena aku melihat  Blue Bird   Alcoot  di sini dilahirkan dengan cara yang sama pers Mr. Yamada . "

Mulut Phil sedikit bergetar. Benar saja,  Elif  ini ...
Pemilik  Blue Bird  adalah Phil.
"Kalau terus begini, kau dan M Mr. Yamada cha hanya akan tetap tidak bahagia."

"Y... Anda tidak tahu apa-apa!" Phil meledak menjadi keberatan. "Menurutmu bagaimana perasaanku menyapa M Mr. Yamada cha dengan" senang bertemu denganmu "setiap tiga hari ketika dia kehilangan ingatannya ?! Menahan emosiku yang sehat, memperlakukannya seolah-olah aku orang asing ... Atau bahkan... bagaimana perasaanku pada M Mr. Yamada cha saat seperti itu..."

"Benar, aku tidak tahu, karena aku bukan kamu. Dan Anda juga tidak tahu apa-apa tentang saya."

"Tentu saja tidak!"

"Baiklah. Tapi lebih dari sekedar saya. Anda juga tidak mengenal M Mr. Yamada cha. Atau  Elif ."

"Hah?" Warna wajah Phil berubah. "Apa yang Anda ...
berarti?"
"Apa yang kamu ketahui tentang kekuatannya?"
Phil melirik  Elif  itu, lalu kembali padaku.
"... Bukankah itu kekuatan untuk membuat orang bahagia?"
"Itu  Elif  dalam dongeng. Seperti yang aku katakan sebelumnya, dia bukan  Elif , tapi  Blue Bird .  Blue Bird  memiliki kemampuan unik. Dalam dirinya
 
101

kasus ..."
"Kekuatan untuk menunjukkan ilusi," kata  Elif .

"Eh...?" Phil mengucapkan dengan lemah.


Ketika saya berbicara dengan  Elif , saya ingat apa yang Neil katakan kepada saya kemarin dan teori yang telah saya kumpulkan saat itu.

Sebelum meninggalkan Neil dan Brett di kota, pertanyaan terakhir saya adalah "Apa sumber kekuatan yang menutupi kota?", Dan ini adalah jawaban Neil:

"Kekuatan  Blue Bird  menyelimuti kota ini. Mengenai hal ini, saya tidak ragu."

Jawaban itu cocok dengan teori yang saya pertimbangkan. Jadi, apa sebenarnya fenomena m Mr. Yamada terius yang terjadi

di kota?

Kami memiliki penduduk kota yang sangat bahagia dan sangat suram, masing-masing mencurigai yang lain sebagai monster. Yang suram mengklaim bahwa mereka melihat orang mati, atau orang yang seharusnya tidak berada di kota ...

Mengumpulkan cerita-cerita dari penduduk kota yang suram, saya menetapkan teori pertama saya: apakah mereka hanya melihat ilusi?

Itu tidak dapat dipercaya dan dipertanyakan dalam dirinya sendiri, tetapi karena per Mr. Yamada tiwa itu terbatas pada kota ini, gagasan bahwa kekuatan atas kota menciptakan ilusi terasa paling masuk akal. Kalau begitu, bagaimana dengan warga yang ceria?

Mereka semua tampak sangat bahagia, dan aku tidak mendengar mengintip tentang melihat hantu atau apa pun. Mungkin mereka diperlihatkan ilusi yang terp Mr. Yamada ah, dan itulah mengapa mereka tampak sangat bahagia.

Saya merasa seperti ada hal-hal yang berbar Mr. Yamada , tetapi yang benar-benar tidak dapat saya pahami adalah mengapa warga melihat ilusi yang berbeda.
 
102

Setelah  Elif  membuat "permintaannya," saya menyampaikan keraguan ini kepadanya. Dan dia mendapat jawaban yang paling tidak terduga.

"... Sebenarnya, itu seharusnya hanya sedikit di sekitar M Mr. Yamada cha. Rencananya adalah menggunakan kekuatan saya untuk membuat "warga ilusi." Demi M Mr. Yamada cha, yang tidak punya teman karena kehilangan ingatannya, aku meminta mereka mengunjunginya setiap hari agar dia tidak kesepian. "Penduduk kota yang ceria" itu, begitu Anda memanggil mereka, semuanya adalah ilusi yang dibuat oleh saya. "

Saya sangat terkejut ketika dia memberi saya jawaban itu. Lagi pula, dia memberitahuku bahwa orang-orang bahagia yang sangat mirip manusia yang pernah kulihat semuanya ilusi. Saya tidak menyadarinya sedikit pun.

"Tepatnya, itu adalah kemampuan yang b Mr. Yamada a memberi bentuk pada ingatan orang ... Saya rasa. Penduduk kota yang bahagia diciptakan dari ingatan banyak penduduk asli kota ini. Saya hanya menggunakan orang-orang nyata itu sebagai bas Mr. Yamada  untuk yang ilusi."

Itu akan menjelaskan mengapa ilusi itu tampak begitu real Mr. Yamada t Mr. Yamada , pikirku.

"Begitu. Jadi bukankah mungkin untuk menunjukkan M Mr. Yamada cha kenangan yang tertidur di benaknya?", Tanyaku naif.

Jika Anda b Mr. Yamada a memanggil sesuatu dari ingatan, tidak b Mr. Yamada akah Anda memberi bentuk pada ingatan yang hilang yang tidak b Mr. Yamada a dia ingat sendiri? Jika Anda melakukan itu, meskipun dia mungkin melupakannya, dia b Mr. Yamada a mengingatnya lagi dan lagi.

"Kemampuan saya tidak akan bekerja pada kenangan yang hilang dan lama terlupakan. Saya hanya b Mr. Yamada a membuat ilusi tentang sesuatu yang diingat seseorang dengan jelas. Jika aku mencoba melakukannya pada sesuatu yang jauh di dalam ingatan mereka, mereka hanya akan melihat sesuatu yang bengkok kecuali mereka b Mr. Yamada a mengingatnya. Tingkat kemampuanku benar-benar sangat lemah ..."

 Elif  itu terlihat sedih. Saya yakin dia telah mencoba semuanya
 
103

hal-hal semacam itu, tetapi tidak berhasil.
"Kalau begitu, apa yang ingin kamu lakukan?"

"Seperti yang aku katakan sebelumnya, bantu M Mr. Yamada cha. Maksudku, yah ... Aku juga membuat Phil dan penduduk kota tidak senang. Jadi aku ingin kamu menyelamatkan mereka, dan dia."
"Kamu sudah menanyakan itu. Bagaimana denganmu?"
"Hah?"  Elif  itu memiringkan kepalanya seolah berkata, "bagaimana denganku ?"

"Aku juga b Mr. Yamada a menyelamatkanmu."
"Huh ... Betapa baik hati."

Itu jelas tidak akurat. Aku hanya tidak tahan melihat hal-hal menjadi lebih buruk dengan orang-orang ini.

"Menggunakan kekuatanmu lagi hanya akan merusak tubuhmu, aku yakin. Entah mendapatkan hal-hal ke titik di mana Anda tidak perlu lagi, atau akhirnya membuat diri Anda tidak dapat menggunakannya. Hasil yang sama."

 Elif  itu menundukkan kepalanya, berpose bijaksana. "Benar ... Either way akan sama pada akhirnya. Baiklah, saya

kurasa aku akan membuatmu menyelamatkanku."

Saya mengangguk. Dan kami meninggalkan taman untuk mencari M Mr. Yamada cha bersama.


"Lalu ... orang-orang yang datang untuk melihat M Mr. Yamada cha adalah ilusi. Terlebih lagi, kerusakan dari ini telah menyebar di luar mansion ini ...? "

"Maaf, Phil," minta maaf  Elif  itu. "Saya buruk karena tidak mengatakannya begitu saya menyadari. Saya tidak b Mr. Yamada a mengendalikan kekuatan saya dengan baik, dan saya tidak b Mr. Yamada a mengatakan apa-apa ... dan hal-hal perlahan berlarut-larut sampai hari ini."

"Aku ingin pergi bersamamu untuk melihat M Mr. Yamada cha."
Phil tampak seperti dia masih tidak b Mr. Yamada a menerimanya, dan menolak untuk bekerja sama.
 
104

"Kumohon... Sementara kau menahanku di sini, M Mr. Yamada cha mendorong dirinya lebih jauh ke sudut. Bahkan jika sudah terlambat, saya pikir kami dapat melakukan sesuatu dengan Anda di sana. Kamu b Mr. Yamada a menyelamatkan M Mr. Yamada cha."

Itu sepertinya kunci untuk membuka belenggu Phil. Dia menghela nafas dan mengalihkan pandangannya padaku.

"Dimengerti. Kamar M Mr. Yamada cha begini."


Menuju lebih jauh ke lorong tempat aku menabrak Phil, aku melihat sebuah pintu.

Phil mengetuk tiga kali dan memanggil melalui pintu. "M Mr. Yamada cha, ini aku."

Dia menunggu beberapa saat. Tetapi bahkan setelah menunggu lama, kami tidak mendengar suara M Mr. Yamada cha.

"M Mr. Yamada cha...?"

Biasanya dia akan langsung menjawab, kurasa. Phil menjulurkan lehernya dan meraih kenop pintu, dan tiba-tiba, itu terbuka dengan sekali klik.

Dari dalam melompat bukan M Mr. Yamada cha, tapi  Alcoot .
"Ah! Anda  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ini! Um, nona penyanyi dengan cara yang sangat buruk!"
Dengan itu,  Alcoot  meraih tanganku dan menarikku ke dalam. Merasakan  Alcoot  benar-benar bersungguh-sungguh, Phil dan  Elif  mengikuti di belakang kami.


"VvvV ..."
Sesuatu yang mengerikan sedang duduk di tempat tidur putih besar, membuat erangan yang mengerikan. Itu memiliki bentuk seperti manusia, tetapi entah bagaimana tidak lengkap, tidak semuanya satu hal. Ekspresinya tampak sedikit sedih.

"Kami tidak berhasil tepat waktu ...?"

Seperti yang saya prediksi, itu adalah skenario terburuk.
 
105

" Alcoot , bagaimana?"
"Umm ... Itu akan terus mengalir seperti ini, jadi aku tidak b Mr. Yamada a makan semuanya ..."

Memang, benda di depan kami meluap dari ujung kepala sampai ujung kaki dengan lumpur hitam.

Aku mengambil beberapa langkah lebih dekat, tetapi hanya mengerang. Itu tidak menunjukkan tanda-tanda menyerang kami.

"Tunggu sebentar... Apa yang terjadi dengan M Mr. Yamada cha...? Apakah monster itu melahapnya ?!", Phil bertanya dengan panik, menunjuk monster yang memuntahkan lumpur.

"... Nope. Itu M Mr. Yamada cha ."

"!"

Ya, ini M Mr. Yamada cha. Meskipun bentuknya telah membusuk hampir tak b Mr. Yamada a dikenali.

"M Mr. Yamada cha juga selalu berbohong. Karena  Alcoot  bersamanya, semua kebohongan yang menghantui M Mr. Yamada cha mengambil bentuk. Lalu... Mereka meluap seperti orang gila, menghasilkan ini."

"Kebohongan...?"

Ketika  Alcoot  mendekat, kebohongan terbentuk. Jika itu satu atau dua, Anda mendapatkan monster lemah yang tampak lucu seperti apa yang melilit kaki Phil tempo hari. Sesuatu yang  Alcoot  b Mr. Yamada a dengan mudah dinetral Mr. Yamada ir dan diolah sebagai makanan.

Tetapi ketika kebohongan semakin besar, mereka menyusul tuan rumah, dan akhirnya menelan mereka seperti ini. Pada saat itu, bahkan  Alcoot  tidak b Mr. Yamada a memakannya.

"Kau tahu, Phil, sepanjang waktu aku takut ini akan terjadi padamu. Setiap kali M Mr. Yamada cha kehilangan ingatannya, Anda mengatakan kepadanya "senang bertemu denganmu." Tapi begitu aku mendengar dari  Elif , aku menyadari kebohongan M Mr. Yamada cha adalah perhatian yang sebenarnya."

"Kebohongan apa itu ...?!"
 
106

Phil meraih kerah bajuku dengan kasar. Dia sepertinya hampir tidak b Mr. Yamada a mengendalikan dirinya dari ketidaksabaran dan kegel Mr. Yamada ahan.

"Ini adalah satu hal yang bahkan  Elif  tampaknya tidak menyadarinya. Karena ketika Anda benar-benar tidak ingin kebohongan diketahui, Anda jelas tidak akan memberi tahu orang lain. Jadi... Ini tebakanku."

"Iya...?"

Saya memasukkannya ke dalam kata-kata sederhana untuk membuatnya semudah mungkin pada Phil. "M Mr. Yamada cha mengingatmu."

Saat aku memberitahunya, energi meninggalkan tangannya.
"Apa yang Anda ... berarti dengan itu ...?"

"Bluebird sudah sering berbicara dengan M Mr. Yamada cha. Dan kamu sering muncul, sepertinya."

"Ya, M Mr. Yamada cha sangat ingin mendengar tentangmu. Terutama hari-hari dia kehilangan ingatannya," tambah  Elif  itu.

Phil tidak berusaha menyembunyikan betapa tersesatnya dia, mendengarkan dalam diam sementara keringat terbentuk di al Mr. Yamada nya.

"Jika dia benar-benar melupakan segalanya tentangmu, dia tidak akan melakukan itu setiap saat. Jadi penampilan Anda, nama Anda, mungkin keduanya ... Beberapa bagian dari dirimu, dia masih ingat dengan jelas bahkan ketika dia akan kehilangan ingatannya."

"Lalu apa perlunya menyembunyikannya?"
Suara Phil bergetar. Karena rahasia yang mereka simpan satu sama lain, M Mr. Yamada cha diambil oleh kebohongan. Dia mungkin mulai menyadari itu sendiri.

"Alasan yang sama denganmu, aku yakin. Dia "tidak ingin membuatmu sedih" ... Karena dia mungkin ingat bagaimana penampilan Anda atau nama Anda, tetapi tidak ada tentang saat-saat Anda bersama."

Phil menelan ludah.

"Dia tahu kamu adalah seseorang yang penting baginya, tetapi tidak
 
107

Ketahuilah bagaimana Anda hidup bersama sampai sekarang. Kamu terus memperkenalkan dirimu lagi padanya, jadi dia memutuskan yang terbaik adalah tidak membuatmu sedih. "

"Tidak ... Lalu apakah itu berarti M Mr. Yamada cha menyadari bahwa dia juga kehilangan ingatannya?"

"Jika Anda hanya ingat sedikit tentang diri Anda dan keluarga Anda, tentu saja Anda akan melihat ada sesuatu. Aku yakin M Mr. Yamada cha tidak sebodoh itu."

Phil menggigit bibirnya dan menundukkan kepalanya.
Semua yang mereka perjuangkan untuk  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  embunyikan selama ini pada akhirnya-. Tidak hanya Phil; Anda b Mr. Yamada a mengatakannya tentang mereka bertiga.

"Kami akan membutuhkan kata-katamu untuk menghapus kebohongan di sekitar M Mr. Yamada cha. Ceritakan semuanya padanya."

"Apa? Apa yang akan kukatakan padanya sekarang ...?", Phil bertanya dengan suara tegang penyesalan. Sekarang dia mengerti segalanya, dia penuh rasa bersalah ... atau sesuatu seperti itu. Ekspresinya cemberut.

"Tanyakan hatimu. Saya yakin ada banyak yang ingin Anda katakan. Buatlah selama yang Anda butuhkan. Aku yakin kata-katamu sendiri b Mr. Yamada a menyelamatkan M Mr. Yamada cha." Aku menepuk punggung Phil dan mendorongnya ke M Mr. Yamada cha, yang

Siluet menjadi kabur karena kebohongan yang memakannya.
Phil menatapku dengan bingung, tetapi setelah melihat aku tidak akan mengatakan apa-apa, mengambil napas dalam-dalam perlahan dengan tekad.

"M Mr. Yamada cha."


*


Aku membenci diriku sendiri.

Aku kehilangan ingatanku. Mungkin karena penyakit, atau itu
 
108

mungkin salahku. Meskipun Anda tidak akan memberi tahu saya.
Tetapi ketika Anda menyapa saya di pagi hari, saya merasa diri saya terbungkus dalam kebahagiaan. Saya hanya tidak ingat apa yang Anda berikan kepada saya.

Kapan dan di mana kita bertemu? Saya ingat wajah dan nama Anda, jadi mengapa saya tidak dapat mengingatnya?

Mungkin kamu juga melupakanku? Apakah kita benar-benar bertemu untuk pertama kalinya, seperti yang Anda katakan?

"Kenapa aku tidak ingat ...?"
Sakit, jauh di dadaku. Dan itu mencekik.
Tentunya, Anda memperlakukan saya dengan sangat berharga setiap saat. Anda baik kepada saya, saya yakin. Anda tersenyum untuk saya, saya yakin.

Tetapi sebanyak saya mencari di dalam diri saya, saya tidak dapat menemukan ekspresi Anda.

Ini seperti saya telah dilemparkan ke labirin di mana segala sesuatu di sekitar saya gelap.

Saya dapat mengingat nama saya yang saya cintai. Nama berharga yang diberikan keluarga terkasih saya kepada saya.

Saya dapat mengingat keluarga saya yang saya cintai. Wajah dan nama mereka, dan hanya sedikit makanan yang saya makan bersama mereka.

Saya dapat mengingat lagu-lagu yang saya sukai. Bahkan jika saya tidak dapat mengingat liriknya, saya ingat melodinya.

Dan aku b Mr. Yamada a mengingatmu yang aku cintai. Meskipun aku tahu kamu penting, hanya itu yang aku tahu.

Mengapa aku tidak b Mr. Yamada a mengingat apa pun kecuali wajah dan namamu? "Fil..."

Aku mencoba menyebut namamu. Meskipun tidak ada alasan mengapa melakukannya sekarang akan membersihkan kegelapan di sekitarku.

"... s..."

"Hah?"
 
109

Saya mendengar suara seseorang dari jauh. Apakah ini suara yang aku tahu ...?

"M Mr. Yamada cha."
Kali ini, saya mendengarnya dengan jelas. Saya tahu suara ini dengan baik. Itu suaramu yang berharga.

"Fil!"

Saya berusaha untuk berbicara. Akhir-akhir ini, aku merasa sakit-sakitan, dan bahkan tidak b Mr. Yamada a bernyanyi dengan baik, jadi aku tidak yakin apakah kamu b Mr. Yamada a mendengarnya. Tapi aku meninggikan suaraku dan meneriakkan namamu.

"Ada sesuatu yang perlu aku minta maaf, M Mr. Yamada cha." "Aku juga perlu minta maaf untuk sesuatu, Phil."

Rasanya seperti ada sesuatu yang tersangkut di tenggorokanku. Suaraku lebih pelan dari biasanya. Tapi aku mengabaikannya, dan terus berteriak ke dalam kegelapan.

"Aku telah berbohong padamu. Ketika orang tuamu pergi bekerja dan aku dipercayakan kepadamu, aku merasa sedikit tertekan. Saya bertanya-tanya apakah saya akan cukup. Bahkan ketika kamu mempekerjakanku di mansion, aku merasa dadaku akan meledak."

"Tidak perlu merasa seperti itu."
Tentunya, Ayah dan Ibu menyukai Phil. Itu sebabnya mereka memanggilnya ke mansion. Meskipun aku tidak dapat mengingat hari itu lagi.

"Saya diberitahu orang tua Anda menjelaskan penyakit Anda kepada Anda setiap pagi Anda kehilangan ingatan, jadi saya merasa saya harus melakukan hal yang sama. Tapi pertama kali aku memberitahumu, kamu terlihat sangat sedih. Jadi saya berbohong. Aku mulai mengatakan "senang bertemu denganmu" sebagai gantinya."

Hari-hari ketika saya kosong, Phil selalu berkata "senang bertemu denganmu." Saya tidak mengerti mengapa dia mengatakan hal seperti itu. Saya gel Mr. Yamada ah bahwa dia benar-benar melupakan saya.
 
110

Tapi bukan itu, kan. Dia mengatakannya demi saya.
Tapi.... Tapi.

"Saya tahu bahwa kami juga tidak "bertemu". Tapi saya tidak mengatakannya. Dan saya sangat sedih ketika saya tidak b Mr. Yamada a mengatakannya."

"Jadi saya ingin meminta maaf. Maaf, M Mr. Yamada cha." "Saya juga!"

Saya harus meminta maaf dengan benar juga. Namun, tenggorokanku dipenuhi semacam lumpur, dan aku tidak b Mr. Yamada a mengucapkan kata-katanya.

Saya harus meminta maaf ... Saya harus mengatakannya kepada Phil ...
(Saya ingin meminta maaf kepada Phil!)

Saat saya membuat keinginan itu, seberkas cahaya datang melalui kegelapan. "Ini lepas!"

Aku mendengar suara yang menggemaskan, dan cahayanya tumbuh.
Sangat menyilaukan ... Tetapi saya dengan putus asa meraih ke arah cahaya itu.


"M Mr. Yamada cha!"

Aku b Mr. Yamada a melihat wajah Phil. Dan pada saat berikutnya, saya diangkat dalam pelukannya.

"Maaf... Maafkan aku, M Mr. Yamada cha..."
Phil meminta maaf dengan suara bergetar. Tubuhnya gemetar,
juga.
"Tidak, saya juga. Saya perlu meminta maaf pada diri saya sendiri."

Hal-hal yang telah membangun dalam diriku, dan menyeretku ke dalam kegelapan ...

Mereka telah jatuh sekarang. Jadi sekarang, saya b Mr. Yamada a mengatakannya.
"Aku memang mengenalmu, Phil, tapi aku tidak ingat. Meskipun aku tahu wajah dan namamu, aku tidak dapat mengingat hal lain. Jadi saya pikir ... jika aku memberitahumu itu, itu hanya akan membuatmu sedih. Jadi saya tidak ..."
 
111

"Begitu ... Saya melihat sekarang. Itu baik-baik saja. Lagipula, aku selalu biasa-biasa saja. Bahkan jika kamu hanya mengingat wajah dan namaku, jika kamu belum melupakan segalanya tentangku, itu membuatku sangat bahagia."

"Fil...!"
Saat saya memanggil namanya, air mata jatuh dari mata saya.
"Saya menyesal..."
Saya memeras satu permintaan maaf terakhir. Aku ingin tahu apakah Phil mendengarnya.

Setelah itu, kami berdua terus saling berpelukan, dan diam-diam menang Mr. Yamada  bersama.
 
112

[ Hari Ketujuh ]


Itu adalah pagi yang lebih tenang dari biasanya.
Aku,  Alcoot , dan  Elif  itu sedang duduk mengelilingi meja putih besar.
Setelah makan permen dan teh, kami menunggu Phil dan M Mr. Yamada cha.

"Kurasa aku tidak b Mr. Yamada a makan terlalu banyak ..." "Angka, setelah makan kebohongan sebesar itu."

Itu cukup besar untuk men Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  torsi bentuk manusia. Saya b Mr. Yamada a berharap tidak harus memberinya satu gigitan selama seminggu, mungkin.

Saya sendiri tidak pernah pergi seminggu tanpa makanan, jadi saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan seperti apa rasanya.  Blue Bird  pasti memiliki perut yang sangat berbeda dari manusia juga.

"Ingin tahu apakah semua orang bahagia sekarang?", Bluebird bergumam sambil tersenyum. Tidak seperti kemarin, dia memiliki ekspresi sederhana.


Setelah kebohongan dilucuti dari M Mr. Yamada cha kemarin,  Elif  mencabut kekuatannya yang menutupi kota.

Seperti yang dia katakan kepada saya, sebagian besar "warga yang ceria," begitu saya memanggil mereka, menghilang. Tentu saja ada kebingungan, tetapi pol Mr. Yamada i berkeliling menawarkan penjelasan, dan pada malam hari, mereka tampaknya mendapatkan kembali keaktifan mereka yang biasa. Orang-orang ini b Mr. Yamada a beradaptasi dengan apa pun, saya yakin.

Phil khawatir M Mr. Yamada cha akan merasa kesepian dengan orang-orang yang datang mengunjunginya pergi, tetapi M Mr. Yamada cha berkata sambil tersenyum bahwa itu sudah cukup jika Phil mau mendengarkannya.

Dengan lagu dan kepribadian M Mr. Yamada cha, aku yakin orang-orang secara alami akan berkumpul di sekelilingnya lagi. Dan bukan ilusi kali ini. Setidaknya saya pikir begitu.
 
113

"Saya akan mengatakan ini lebih baik dari sebelumnya. Tidak ada alasan untuk memanggilmu  Elif  lagi. "

"Baiklah. Sayapku hanya keluar ketika aku menggunakan kekuatanku di tempat pertama. Aku tetap b Mr. Yamada a membuat mereka muncul, tapi itu membuatku lelah."

"... Yeah, aku merasa kota ini membuatku sangat lelah juga. " Ketika saya bertemu Neil di kota, dia bertanya-tanya apakah kekuatan a

 Blue Bird  yang menutupi kota mungkin memiliki efek pada manusia.
Kemudian lagi, mungkin itu hanya kelelahan karena menyeret  Alcoot  berkeliling.

"Kamu bertemu kapten dan bawahannya, kan? Apa yang akan kamu lakukan?"

Setelah kasus dengan M Mr. Yamada cha  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elesaikan, kekuatan Neil ternyata datang ke mansion. Tapi aku tidak tertarik dengan pesta silau lain dengan pria Brett itu, jadi aku tetap terjaga di kamar bersama  Alcoot .

"Ya, tapi aku bilang padanya aku tinggal di sini. Saya suka kota ini dan semuanya." "Hmm. Sepertinya kamu akan lebih aman dengan mereka."

"Maksudku, tidak banyak orang jahat di kota ini. Oh, dan ada banyak pohon besar. Saya suka bersandar pada batang pohon dan tidur. Jadi ini mungkin tempat yang lebih baik untukku."

"Hei, apa yang kamu bicarakan?", sela  Alcoot .
Di sini, saya punya pikiran.
 Elif  menjadi  Blue Bird . Kekuatan ilusi yang menunjukkan yang telah menutupi kota. Penjelasan pol Mr. Yamada i.

"... Kamu boneka, jadi kamu harus tetap keluar dari percakapan. "

Menjelaskan semua itu dengan cara yang  Alcoot  pahami tampak seperti gangguan besar ... benar-benar sulit, bahkan, jadi saya menolaknya.

"Wah?! Mengapa tidak, mengapa tidak?! Beritahu! Maksudmu, papa!",  Alcoot  meratap.
 
114

Menembak. Mungkin saya menekan tombol yang salah.
"Al adalah papamu?"

"Iya! Dan nama Al juga bohong!",  Alcoot  dengan santai mengungkapkan kepada  Elif . Dia menjadi seperti blabbermouth, saya harus menghentikannya.

"Dan juga... Mmh mmfh!"
"Katakan lagi, dan jangan ada makanan ringan selama s Mr. Yamada a keabadian."
Aku menutup mulut  Alcoot  agar dia tidak menumpahkan kacang lagi.
Dia meronta dan membuat suara teredam melalui lenganku.
"Kalian lucu,"  Elif  itu mencibir di sampingku.
Tidak ada yang lucu tentang itu, jika Anda bertanya kepada saya.
"Maaf membuatmu menunggu!"
Tepat pada waktunya, saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan oleh M Mr. Yamada cha dan Phil yang tiba dengan permen dan teh.


"Apakah kamu yakin?", M Mr. Yamada cha bertanya, menatap kami dengan kesepian. "Ya, kami menyelesaikan tujuan utama kami mengumpulkan info. Kami

harus segera pindah ke tempat lain. Nasib seorang musafir dan semua itu."

"Begitukah ... Kemudian kami akan berdoa untuk nasib baik dalam perjalanan Anda, "M Mr. Yamada cha bersumpah dengan suara yang jelas.

"Aku tahu kami telah membuatmu banyak masalah." Phil menundukkan kepalanya rendah di sampingnya.

"Sudah selesai sekarang. Jangan berkeringat."
Phil menatapku dengan saksama setelah jawabanku yang blak-blakan.

"... Tuan Al, Anda tampak sangat berbeda dari pertemuan pertama kami." Kalau dipikir-pikir, saya tergelincir kembali ke cara "biasa" saya

berbicara dengan Phil dan yang lainnya. Bukan ide bagus bagi seorang penipu untuk membiarkan warna aslinya terlihat, tapi ...

"Yah, kemarin dipanggil untuk bergegas. Dan jika Anda pernah melihatnya sekali,
 
115

Tidak ada gunanya menyembunyikannya lagi."
"Tapi saya yakin itu lebih cocok untuk Anda, Tuan Al."

Apa artinya itu? Karena aku punya tampilan yang kejam? Sementara aku mengkhawatirkannya,  Elif  itu mendatangi kami. "Oh iya,

Ambil ini. Sebagai bukti persahabatan kita."
Dia berdesir di pinggangnya, lalu menawari kami segenggam bulu biru.

"Cantik!"

"Haha, karena kamu banyak bicara denganku,  Alcoot . Kuharap kita b Mr. Yamada a bicara lagi."

 Elif  itu tersenyum pada  Alcoot  dengan sedikit kesedihan.
"Benar ... Kurasa aku tidak b Mr. Yamada a memanggilmu " Elif " lagi. Aku harus memikirkan nama yang tepat untukmu," Phil tiba-tiba bergumam.

Benar, dia sebenarnya bukan burung bluebird, jadi itu b Mr. Yamada a menjadi masalah di masa depan.  Alcoot  adalah satu-satunya yang hadir yang tampaknya tidak mengikuti, tetapi tampak tenggelam dalam pemikiran tentang nama apa yang akan baik untuknya.

 Elif  itu berpikir sejenak, lalu tiba-tiba mendongak. "Yah, Al kedengarannya bagus."

"... Mengapa?" Aku mering Mr. Yamada  dengan semacam kejutan jijik.

"Lagipula itu nama palsu, jadi mengapa tidak? Beri aku namamu, Al ...", b Mr. Yamada iknya di telingaku. Sepertinya dia berhati-hati untuk tidak membiarkan yang lain tahu.

"Ahh..." Saya ragu-ragu untuk menjawab. Itu adalah nama samaran, tapi tetap saja...
Mengapa nama saya?
"Yah ... Tentu."

"Hore," b Mr. Yamada ik  Elif  itu dengan senyum lebar. Kemudian dia menoleh ke M Mr. Yamada cha dan Phil.

"Karena Al menyelamatkanku, aku bilang aku ingin membuat namaku Al juga begitu
 
116

Saya tidak lupa. Dan kemudian Al bilang aku b Mr. Yamada a menggunakannya. Jadi mulai hari ini dan seterusnya, aku Al."

Jadi dia memberi tahu mereka. Saya tidak b Mr. Yamada a berkata-kata karena perasaan bahwa saya telah ditipu.

"Oh? Itu luar biasa."
"Heehee. Itu bagus, Al."

Phil dan M Mr. Yamada cha sama-sama tersenyum bahagia pada  Elif  itu. Saya telah menggunakan nama itu selama seminggu terakhir, jadi itu memberi saya perasaan aneh yang membakar telinga.

"Maukah kau datang ke kota ini lagi?", Phil bertanya padaku.
"Hmm... Jika saya menyukainya."
"Aku ingin mendengar nona penyanyi bernyanyi lagi!"

M Mr. Yamada cha membungkuk sedikit setinggi mata  Alcoot . "Oh, saya sangat senang. Aku harus banyak berlatih menyanyi."

"Baiklah, perm Mr. Yamada i."
Pada tingkat ini,  Alcoot  hanya akan mendapatkan lebih banyak lagi yang tidak mau meninggalkan kota. Jadi aku berbalik, menarik tangan  Alcoot  sedikit kuat, dan menyusuri jalan ke luar kota.

"Selamat tinggal!"
Sebelum  Alcoot  sepenuhnya memunggungi kota, dia melambaikan tangan kepada M Mr. Yamada cha dan yang lainnya.

"Selamat tinggal" yang tenang datang dari belakang.


"... Hm?"
Setelah berjalan beberapa kali, saya melihat sekuntum bunga kecil mekar di saya.
Kaki.

Tidak... Sebenarnya, ada bunga-bunga kecil bermunculan dan mekar di sepanjang jalan yang kami lalui.

Itu masih musim dingin. Terlalu dini untuk bunga mekar. Si
 
117

Bluebird pasti sudah mengatur ini.
Jadi jangkauan kekuatan bluebird memang meluas melewati kota.
Itu sangat jauh.
... Mungkin aku seharusnya mendapatkan sedikit lebih banyak informasi. "wow!", teriak  Alcoot  dengan takjub pada mimpi itu

memperlihatkan.

"Pasti  Elif  itu. Kurasa itu penggunaan kemampuan itu dengan sangat baik."

"Dia bukan  Elif , dia Al!",  Alcoot  mengingatkanku dengan marah. "Ya, ya, mengerti. Ragu kita akan mampir ke kota itu lagi

Ngomong-ngomong."
"... Jadi kita benar-benar tidak akan pergi ke sana lagi, ya? " Wajah  Alcoot  menjadi cemberut.

"Seperti yang saya katakan sebelumnya, saya tidak b Mr. Yamada a hanya datang dan pergi ke tempat-tempat seperti yang saya suka. Anda tidak pernah tahu siapa yang menonton, dan Anda b Mr. Yamada a ditikam kapan saja dalam pekerjaan ini. Tidak ingin aku ditusuk, kan?"

 Alcoot  diam-diam menggelengkan kepalanya.

"Itu benar. Orang-orang yang membangun hubungan baik dengan Anda adalah orang-orang yang tidak dapat Anda hindari masalahnya. Jadi kita tidak akan kembali ke kota itu."

"Mengendus..."

 Alcoot  adalah boneka, tapi dia mungkin kurang lebih mengerti apa yang aku katakan. Tetap saja, dia cemberut keras, tidak b Mr. Yamada a sepenuhnya menerimanya.

"... Jika kita b Mr. Yamada a membereskan banyak hal ... Pergi ke seluruh dunia, dan lari ke luar kota untuk dikunjungi. Lalu aku akan membawamu ke sana lagi."

"Benarkah?!"

Eh, itu bohong, tentu saja. Tapi  Alcoot  tidak menyadari kebohonganku, jadi ini
 
118

akan melakukan.
"Hm?"

Tiba-tiba, ponsel saya berdering. Aku menjawab panggilan itu, dan suara informan topi itu melompat ke telingaku.

"Yoohoo! Selesai berburu  Elif ?"
"Ya, dengan hasil. Mari kita berdagang lain kali kita bertemu." "Wah! Menakjubkan. Itu penipu berbakat kami. Bagaimana b Mr. Yamada a

Suara Kota Vermilion selanjutnya?"

"Kota Vermilion?" Hmm... Saya belum pernah mendengarnya. Setelah panggilan ini selesai, saya harus mencari petunjuk arah di sana.

"Ada legenda menarik yang mereka dapatkan di sana. Aku menuju ke sana sekarang, jadi aku akan waaaiting!"

"Benar, mengerti."
Aku menutup telepon, dan  Alcoot  menatapku seolah bertanya "siapa itu?"
"... Tujuan kita selanjutnya diputuskan. Kota Vermilion."
"Va...?",  Alcoot  mencoba mengulangi dengan suara bodoh. Mungkin tidak

Dengarkan aku dengan sangat baik. "Apakah ada suguhan enak di sana?" "Itu akan menyenangkan."

... Saya harus menyiapkan banyak uang untuk waktu berikutnya. Dengan  Alcoot  bersama, saya tidak akan terkejut jika saya kehab Mr. Yamada an.

Masih ada hal-hal yang tidak b Mr. Yamada a saya selesaikan. Pertama-tama, kebohongan yang saya katakan kepada keluarga saya. Itu adalah kebohongan yang masih tidak akan lepas.

Perjalanan kami ini lebih tepatnya merupakan pelarian. Saya terus-menerus melarikan diri dari satu tempat ke tempat lain.

Itu adalah sesuatu yang harus saya tanggung sepanjang hidup saya, saya yakin.
Saya tidak ingin meminta maaf. Tidak masalah.


"Kuharap aku b Mr. Yamada a memakan kebohonganmu juga suatu hari nanti, papa."

"Jangan panggil aku papa," balasku, dan  Alcoot  mengeluarkan "gack!"
 
119

...  Alcoot , memakan kebohonganku. Apakah hari seperti itu akan datang, aku bertanya-tanya?
Jika ya, itu mungkin hari saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan. ... Sekarang, aku datang untuk memiliki pikiran konyol seperti itu. Aneh karena menaruh harapan pada boneka kecil ini.

"Aku akan melakukan yang terbaik untuk tinggal bersamamu selamanya, papa!" "Benarkah sekarang?"

Sejak pertemuan mengejutkan kami, aku terus-menerus didorong oleh bocah ini.

Tapi.
... Untuk saat ini, mungkin aku senang didorong seperti ini untuk sementara waktu.
 
120




























Investigasi  Alcoot na

< Ekstra Saya >
 
121

Ini bukan kebohongan. Ini... mungkin bukan kebohongan.
Kebohongan Papa ... Oh, jangan bilang padanya aku memanggilnya papa. Atau dia akan menjentikkan dahiku!

Bagaimanapun, aku benar-benar tidak b Mr. Yamada a mengatakan kebohongan papa. Ketika orang lain berbohong, benda monster-y ini keluar, dan aku memotongnya. Munch! Tapi mereka tidak keluar untuk papa. Saya bertanya-tanya mengapa?

Saya penasaran dan bertanya padanya sekali.


"Kenapa kebohonganmu tidak membuat monster, papa?"
"Dengar,  Alcoot . Jika kebohonganmu tidak ketahuan, itu bukan kebohongan."


Hmm... Rumit. Tapi papa bilang aku boneka, jadi aku tidak perlu mengerti. Wow, papa sangat baik!

Oh ya, saya tidak memperkenalkan diri. Saya  Alcoot na. Seekor  Blue Bird ! Saya memiliki kekuatan untuk makan kebohongan.

Saya suka permen man Mr. Yamada ! Tapi permen tidak membuat perutku kenyang. Tapi aku mencintai mereka, jadi aku makan mereka!

Saya pertama kali bertemu papa segera setelah saya lahir. Dia bilang aku lahir langsung dari telur.

Dan kemudian papa memberi  Alcoot na namanya. Kalau dipikir-pikir, siapa nama asli papa? Itu selalu nama palsu, jadi saya tidak tahu.

Ketika saya lahir, bahkan saya tidak tahu kemampuan apa yang saya miliki atau apa pun. Sepertinya  Blue Bird  lain tahu sendiri. Pasti karena aku boneka! Ya, seperti kata Papa!

Karena aku tidak tahu apa yang b Mr. Yamada a aku lakukan, untuk saat itu, aku memutuskan untuk tetap dekat dengan papa.


Di kota pertama yang kami kunjungi, orang pertama yang dia temui, papa memperkenalkan dirinya sebagai "pedagang," kurasa. Dan namanya kemudian
 
122

Adalah... Rakus? Saya rasa.
Setelah itu, orang lain menunjukkan kepadanya sebuah penginapan, dan kami tinggal di sana.

Kemudian dia mengatakan sudah waktunya untuk "penyelidikan," dan kami pergi berbicara dengan sekelompok orang. Oh, karena kota ini kecil, dia membiarkanku ikut!

Kemudian, ketika kami berbicara dengan satu orang ini, pop! Monster muncul! Dan mereka terkejut! Papa terkejut!  Alcoot na terkejut!

Tidak ada yang tahu apa itu! Itu benar-benar berantakan!
Bagaimanapun, aku menyodok monster itu untuk mencoba dan mencari tahu apa itu.
Itu mencicit dan bergetar.

"Apa yang harus saya lakukan?", Saya merenung. Karena aku benar-benar tidak tahu pada saat itu.

"Makanlah," kata papa.
Ya? Apakah ini b Mr. Yamada a dimakan? Dengan ketakutan, aku mengambil monster itu dan menggigit salah satu ujungnya.

"Enak!"
Itu enak. Jadi ini adalah sesuatu yang b Mr. Yamada a saya makan ...
"Aku masih belum jelas tentang benda apa itu ... Tapi satu hal yang jelas bagiku."

Papa menoleh ke orang yang dia ajak bicara.

"Kamu baru saja berbohong."


Banyak hal terjadi setelah itu, tetapi monster juga muncul kemudian, dan papa memberitahuku bahwa itu adalah monster yang muncul ketika orang berbohong.

Jadi aku adalah  Blue Bird  yang b Mr. Yamada a makan kebohongan.  Robot Raksasa ! Kedengarannya agak keren.
 
123

Tapi agak aneh bagaimana aku tidak b Mr. Yamada a makan kebohongan papa. Meskipun dia bercerita begitu banyak. Apakah dia punya rahasia?

... Jika Anda tidak tahu, Anda harus menyelidikinya! Jadi aku memutuskan untuk menyelidiki papa untuk sementara waktu.

Aku tahu semua tentang penyelidikan, karena papa selalu melakukannya.
... Oh, saya harus mencatat dengan baik. Atau aku akan melupakan banyak hal.

Sebelumnya, papa memberiku buku catatan dan pensil yang katanya dia dapatkan sebagai bonus untuk membeli sesuatu. Oke, saya sudah siap!


Papa tidak memiliki rumah yang tinggal di satu tempat seperti orang lain. Dan dia tidak punya mobil. Jadi dia akan tinggal di tempat orang lain, dan meminjam barang.

Ketika saya bertanya apakah meminjam sama dengan mencuri, papa mengatakan dia hanya meminjamkannya. Tetapi sekali lagi, ketika dia berbicara dengan orang-orang yang memiliki mobil, saya melihatnya diam-diam mengambil kunci. Dan saya tidak pernah melihatnya mengembalikannya nanti!

Ketika menuju kota berikutnya, jika butuh lebih dari satu hari untuk sampai ke sana, kadang-kadang kami akan tidur di luar. Ketika kami melakukan itu, kami mendapat makanan dari tempat-tempat terdekat.

Saya pergi dan kadang-kadang mendapatkan buah beri dan kelinci untuknya.
Terkadang dia makan rumput juga.
Itu semua hal yang tidak b Mr. Yamada a saya makan, tetapi papa makan apa saja. Papa luar biasa. Terkadang dia merusak perutnya.

"B Mr. Yamada akah kamu tidak makan kebohongan, papa?"

"Jika aku b Mr. Yamada a, aku tidak akan makan sampah ini," kata papa sedikit sedih, karena perutnya kesal.

Sepertinya papa tidak b Mr. Yamada a makan kebohongan.  Blue Bird  dan manusia berbeda, kurasa, tapi seberapa berbeda? Saya sedikit penasaran.
 
124

Hari yang berbeda. Kali ini, saya mencoba menyelidiki hal-hal yang berbeda. Papa memiliki tatapan tajam. Dan dia memiliki luka di pipi kirinya. Dia

mengatakan kepada saya bahwa dia sudah lama dicakar kucing, tetapi saya bertanya-tanya apakah itu benar?

Juga, dia biasanya mengenakan pakaian yang menutupi mulutnya, dan sarung tangan juga. Mulut itu tampaknya membantu jika dia "tidak cukup waspada," dan dia mengatakan sarung tangan bagus untuk tidak meninggalkan "sidik jari."

Apakah Anda tidak diperbolehkan meninggalkan sidik jari? Apa itu sidik jari?

Dia membeli pakaian baru setiap kali kami pergi ke kota baru. Rupanya mengenakan pakaian yang cocok dengan gaya kota membuat orang membuka hati mereka. Dia mengatakan meskipun membutuhkan uang, tidak ada yang lebih baik untuk dimiliki daripada kepercayaan orang.

Berpikir tentang itu, jika seorang pria aneh dengan pakaian aneh datang dan berbicara denganku, bahkan aku mungkin agak khawatir.

Juga, ketika dia melepas pakaiannya untuk diganti, ada jahitan di perutnya. Apa sajakah itu? Pernyataan mode? Saya tidak pernah bertanya, jadi saya tidak tahu.

Lain kali dia berubah, saya harus bertanya. Tapi papa selalu bangun lebih awal dariku, jadi aku tidak pernah melihatnya berpakaian.

Kalau dipikir-pikir, dia akan mengubah rambutnya atau bahkan warna matanya juga. Saya bertanya tentang itu beberapa hari yang lain.

Dia bilang dia mengecat rambutnya atau memakai wig. Tapi wig membutuhkan uang, jadi dia mengecatnya hampir sepanjang waktu. Dia akan membuatnya biru, atau membuatnya hijau. Sangat berwarna!

Dia mengatakan kepada saya ada beberapa item yang memungkinkan dia mengubah warna matanya. "Kontak," saya pikir? Saya mengatakan kepadanya, saya ingin memakainya juga!, Tapi dia bilang tidak.

Dan dia bilang aku juga tidak b Mr. Yamada a mewarnai rambutku. Saya kira rambut b Mr. Yamada a mendapatkan
 
125

rusak. Apakah rambut Anda mengatakan "aduh!" atau sesuatu?
Rambut dan mata apa yang sebenarnya dimiliki papa? Saya memutuskan untuk bertanya
dia.
"Apa papa yang sebenarnya?"

"... Bicara tentang pertanyaan filosof Mr. Yamada . Dan jangan panggil aku papa."

Pertama kali sepertinya itu tidak cukup.
"Rambut dan warna mata Anda selalu berbeda. Rambut dan mata apa yang sebenarnya kamu miliki?"

Kali ini saya mengatakannya dengan benar. Papa pergi "ahh ...", lalu menjawab. " Kanan... Warna rambutku hampir sama dengan milikmu. Dan biru

mata."

Warna rambut yang sama denganku, dan mata biru. Aku belum pernah melihat papa terlihat seperti itu. Apakah saya akan melihatnya suatu hari nanti?

"Hei, kamu benar-benar menjawab pertanyaan itu!"
"Tidak masalah jika aku memberitahumu hal semacam itu. Dan kau akan terus menggangguku jika aku tidak melakukannya."

Apakah saya menanyainya sebanyak itu? Baiklah. Saya mendapat info lain tentang papa!


Penyelidikanku terhadap papa terus berlanjut, dan masih banyak hal yang tidak aku ketahui.

Pertama, pekerjaan papa. Papa mengatakan pekerjaannya adalah "penipu."
Pekerjaan macam apa itu? Dia mengatakan itu adalah pekerjaan yang seharusnya tidak benar-benar dilakukan orang. Pekerjaan tentang berbohong.

Itu sebabnya ketika dia pertama kali menyapa orang-orang di kota baru, dia akan berubah menjadi dokter, pengacara, atau musafir. Dan sejauh ini, saya belum pernah melihat kebohongan itu ditemukan.

"Karena aku mempelajari dasar-dasarnya," kata papa.
 
126

Rupanya kecuali Anda memiliki pekerjaan semacam itu, Anda tidak seharusnya berbohong. Atau Anda akan ketahuan.

Dan juga, papa benar-benar pandai menemukan kebohongan orang. Kurasa karena dia pandai memberi tahu mereka juga?


Hm, apa yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai dan tidak  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai papa? Saya tidak tahu. Itu mungkin sesuatu yang b Mr. Yamada a dia katakan padaku dengan aman. Jadi saya mencoba bertanya.

"Apa yang kamu suka, papa?"
"Bir, uang, dan wanita."
Itu cepat.
"Apakah bir enak?"
"Ini bukan makanan, ini minuman. Bagaimanapun, Anda tidak boleh meminumnya. Anda harus menjadi lebih besar sebelum Anda diizinkan. "

Kemudian dia membawa cangkir di tangannya ke mulutnya. Apakah dia minum bir sekarang?

"Aku sudah besar!"
"Kamu hanya."
"Tidak, saya tidak!"

Saya menjadi sedikit lebih besar dari sebelumnya. ... Sedikit. Barangkali. "Ingin tahu bagaimana  Blue Bird  menangani alkohol ...?" Papa sepertinya

heran pada dirinya sendiri.
"Jadi kamu suka uang juga?"

"Yah, kamu b Mr. Yamada a melakukan banyak hal jika kamu punya banyak." Uang adalah hal penting yang Anda butuhkan untuk hidup di dunia ini. Jadi jika

Anda punya uang, Anda b Mr. Yamada a makan banyak permen, dan membeli banyak barang untuk Anda.

"Aku juga suka uang!"
"A-Ah. ... Kedengarannya tidak senonoh datang darimu," papa merengut.

"Apa" tidak senonoh "?"
 
127

Kata-kataku membuat papa semakin cemberut.
"Tidak, sudahlah. Bukan hal yang buruk untuk mencintai uang." Hmm. Saya harus melihat "tidak senonoh" nanti. "Jadi, kenapa kamu menyukai wanita?"

"Mengapa...?"
Dia tampak lebih bermasalah dari sebelumnya. Apakah alasannya rumit?

"Saya pikir kebanyakan pria menyukai mereka."
Hmm. Apakah begitu?
"Benarkah?"
"Iya."
Jika papa mengatakan itu benar, maka itu benar. Kecuali itu bohong?
"Saya suka hal-hal man Mr. Yamada !"
"Saya mengerti."

Rasanya tidak adil hanya mengetahui hal-hal favorit papa, jadi aku memberitahunya milikku, tapi sepertinya dia sudah tahu.

"Aku mencintai mereka, jadi aku ingin makan banyak!"
"Tidak," kata papa dengan suara rendah tepat ketika aku selesai berbicara. "Kenapa nooot ?!" Anda harus selalu memiliki banyak hal yang Anda

seperti!"

"Dengar, itu bukan hal yang buruk untuk menyukai apa pun. Tapi Anda tidak b Mr. Yamada a menenggelamkan diri dalam hal-hal yang Anda sukai. Baik itu bir, atau uang, atau wanita, atau permen."

Hmmm...?

"Jadi seberapa besar saya harus menyukai mereka?" "Sekitar satu hari."

Ya... Itu sepertinya agak tidak memuaskan. "Yah, aku akan tahan dengan itu! Jadi saya tidak tenggelam!" "Benar."
 
128

Apa yang papa katakan agak sulit untuk diproses. Apakah saya akan mendapatkannya dengan sedikit penyelidikan lebih lanjut?


"Oke!"

Untuk saat ini, aku akan selesai menul Mr. Yamada kan apa yang telah aku selidiki hari ini.

"Hmm... Aku berusaha keras, tapi aku masih belum benar-benar mengerti papa."
Melihat semua yang saya tul Mr. Yamada , masih ada banyak halaman kosong. Masih banyak investigasi yang harus dilakukan.

Bahkan, saya merasa seperti saya juga tidak memahami diri saya dengan baik. Apa itu  Blue Bird ? Dan aku belum pernah bertemu  Blue Bird  kecuali diriku sendiri.

Apakah saya suatu hari nanti? "Kemampuan" apa yang dimiliki  Blue Bird  lain? "Apa yang kamu lakukan,  Alcoot ?" Papa kembali dari kamar mandi.

Oh tidak! Investigasi ini rahasia, jadi saya tidak dapat ditemukan
keluar!
"Tidak ada sama sekali!"
Aku buru-buru menyembunyikan catatanku di bawah bantal. Mereka tidak akan pernah ditemukan di sana.

"Oh iya? Segera tidur."
Lihat? Benar-benar rahasia. Aku cukup mampu, ya!
"Selamat malam!"
"Ya, malam."
Setiap kali saya belajar sesuatu yang baru tentang papa, saya menjadi sedikit lebih bahagia.

Besok, saya pikir saya akan terus melakukannya dengan menyelidiki. Hai-hi-ho!


*
 
129

"... Apa-apaan ini?"
Sementara  Alcoot  tidur, aku dengan lembut mengeluarkan benda yang dia sembunyikan di bawah bantalnya. Itu adalah buku catatan yang kuberikan padanya suatu hari.

"Gah, tul Mr. Yamada annya sangat ceroboh."
Kemudian lagi, saya tidak pernah ingat mengajar  Alcoot  menul Mr. Yamada .
Dia b Mr. Yamada a berbicara sampai batas tertentu sejak hari dia dilahirkan, tetapi untuk berpikir dia b Mr. Yamada a membaca dan menul Mr. Yamada  ...?

"Tidak ... Tebak dia hanya "berpura-pura" menul Mr. Yamada ."

Saya memeriksa halaman-halamannya, tetapi tidak dapat mengidentifikasi satu huruf pun yang tampak benar. Itu hanya coretan.

"Baiklah ..." Aku menutup buku catatan dan dengan lembut membalik bantal tanpa membangunkan  Alcoot . Kemudian saya dengan hati-hati mengembalikannya ke tempatnya, mendapatkan sudut dan pos Mr. Yamada i yang tepat.

Terpikir olehku bahwa aku mungkin tidak perlu pergi sejauh ini ketika  Alcoot  yang aku hadapi, tetapi dia tajam dengan cara yang paling aneh.

"Aku masih belum mengerti ..." Aku mendesah.
Sudah lama sejak kelahiran  Alcoot , tapi masih banyak m Mr. Yamada teri tentang  Blue Bird  bagiku.

Aku hanya akan tetap jeli, kurasa.  Blue Bird  adalah makhluk langka dan bernilai tinggi. Saya harus memperlakukannya dengan hati-hati.

... Dan maksudku, aku tidak pernah tahu apa yang akan dia lakukan ketika aku mengalihkan pandanganku darinya.

Setelah melihat wajah  Alcoot  beberapa saat, aku kembali ke tempat tidurku.

Dan begitu saja, saya tertidur.
 
130




























Memorandum  Blue Bird  Tertentu < Tambahan II >
 
131

Di dunia ini, kecuali hewan dan sejen Mr. Yamada nya, saat ini ada dua ras umum. Manusia dan  Blue Bird .

Terbukti, manusia pernah dibagi menjadi kategori ras yang lebih kecil seperti "beastmen" dan "peri," tetapi sekarang semua menyebut diri mereka sebagai manusia.

Adapun  Blue Bird  ... Ketika kami muncul, mengapa  Blue Bird  secara keseluruhan lahir, dan mengapa kami hanya muncul di dekat manusia - bahkan sebagai  Blue Bird  sendiri, saya tidak tahu.

Sekarang, perkenalan yang terlambat. Nama saya Neil Mas Alcoot eld. Seperti yang dinyatakan, aku adalah  Blue Bird . Dan saya melayani sebagai kapten kepol Mr. Yamada ian.

Pasukan kami adalah organ Mr. Yamada asi yang menjamin perdamaian di kota-kota. Mungkin paling mudah untuk menganggap kita sebagai "pol Mr. Yamada i yang bertarung."

Kapten yang mendahului saya adalah orang tua saya. Seorang wanita yang kuat dan kokoh. Meskipun dia tidak lagi bersama kita.

Ah, aku agak mengatur suasana hati yang suram di sana. Permintaan maaf. Jangan menganggapnya terlalu sedih. Bagaimanapun, manusia dan  Blue Bird  memiliki rentang hidup yang berbeda.

... Ya, sementara aku melakukannya, kurasa aku harus mencatat apa itu  Blue Bird , dan bagaimana kita hidup.

Setelah hidup selama lebih dari seratus tahun, ini mungkin berakhir menjadi "cerita panjang" dengan panjang sedemikian rupa sehingga hanya makhluk seusia saya yang b Mr. Yamada a membanggakan. Memang, anak-anak pernah berkata kepada saya sebelumnya, "Tuan, cerita Anda sangat panjang." Saya sudah mencoba mengerjakannya.

Sumur... Pada akhirnya, bahkan saya ingin meringkas secara singkat situasi saat ini. Jika Anda hanya mengabaikannya, saya tidak akan keberatan.


Pertama, sepatah kata tentang  Blue Bird .  Blue Bird  dilahirkan dengan berbagai macam kemampuan.

M Mr. Yamada alnya, saya memiliki kekuatan keabadian. Bahkan jika ditangani
 
132

pukulan kematian instan, saya b Mr. Yamada a pulih seiring waktu. Masih belum dijelaskan mengapa dan dengan tujuan apa  Blue Bird  dilahirkan dengan kemampuan mereka.

Namun, saya memiliki kecurigaan bahwa  Blue Bird  "lahir dari keinginan orang." Teori ini adalah salah satu yang saya diberitahu oleh seorang wanita tertentu.

Secara khusus, kapten pasukan sebelumnya yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebutkan di atas. Namanya Emilia.

Emilia sangat kuat. Lebih heroik daripada pria biasa, dan agak terampil dengan pedang, dia adalah orang yang populer. Kemungkinan besar menjelaskan mengapa dia menjabat sebagai kapten.

Ketika aku lahir, Emilia terkejut, namun segera tampak seolah-olah dia mencurigai sesuatu. Mungkin pada saat itu, Emilia sudah tahu mengapa saya dilahirkan.

Selain kemampuan unik, beberapa  Blue Bird  dilahirkan dengan kekuatan kecil tambahan seperti menghirup api dan mengendalikan angin. Aku tidak memiliki apa-apa secara khusus, tetapi sebenarnya, mungkin aku lebih kuat secara f Mr. Yamada ik daripada manusia lain atau bahkan  Blue Bird . Saya menduga itu sejak hari pertama, ketika saya membengkokkan sendok mencoba makan dengannya.

Setelah itu, saya belajar banyak hal dari Emilia. Bagaimana menangani pedang, dan pekerjaan pol Mr. Yamada i. Serta bagaimana  Blue Bird  sepertiku diperlakukan.

Dia berkata bahwa dia ingin menyelamatkan semua orang. Matanya diam-diam berkilauan seperti mengandung cahaya matahari terbenam meninggalkan kesan padaku yang tetap sampai hari ini.

Beberapa tahun setelah mulai tinggal bersama Emilia, saya menanyakan sesuatu kepadanya: Mengapa saya dilahirkan?

Saya tidak tahu mengapa saya menanyakan pertanyaan seperti itu padanya. Tapi sedikit bayangan jatuh di wajahnya, dia membuka mulutnya, dan mulai
 
133

jawab seperti itu.
"Saya pikir Anda dilahirkan untuk mengabulkan keinginan saya. Bahkan, mungkin hal yang sama berlaku untuk semua  Blue Bird ."

Kemudian, dia mulai menjelaskan apa yang dia maksud. Pergi ke tempat-tempat berbahaya tidak jarang dalam pekerjaan ini. Dengan demikian, hilangnya nyawa ... juga tidak jarang.

Ketika teman yang baru saja dia ajak bicara, berbagi senyum dengannya, tiba-tiba menghilang ... Itu sangat memilukan bagi Emilia, yang merasa untuk sekutunya lebih dari siapa pun, bahwa itu hampir menyamai rasa sakit ditembak di dada sendiri.

Namun selama bertahun-tahun, dia tidak pernah menunjukkan tanda-tanda itu. Sekuat yang dia anggap, dia juga memiliki kelemahan itu.

Apakah aku dilahirkan dengan kekuatan seperti itu untuk mendukungnya sedikit saja? Banyak hal yang tidak jelas menjadi jelas saat itu.

"Kaulah satu-satunya yang akan menunjukkan wajah seperti itu," kata Emilia, menunjukkan padaku ekspresi lemah untuk pertama kalinya.

Mungkin itu pertama kalinya aku merasakan kemanusiaannya. Setelah itu, Emilia datang sesekali menunjukkan kelemahan di hadapanku.


... Jadi. Inilah pemikiran saya tentang teori itu. Sejauh yang aku tahu dari berbicara dengan  Blue Bird  dalam perawatan kami, aku percaya itu kuat.

Ah, saya sebutkan sebelumnya bahwa saya telah hidup lebih dari seratus tahun. Memang, rentang hidup  Blue Bird  jauh melebihi manusia. Jika umur manusia adalah seratus tahun, dikatakan  Blue Bird  adalah dua ratus.

Saya tidak tahu mengapa  Blue Bird  b Mr. Yamada a hidup dua kali lipat selama manusia. Selain itu, sementara  Blue Bird  menyerupai manusia, mereka tidak memiliki organ reproduksi, membuat perkembangbiakan menjadi tidak mungkin. Itulah salah satu alasan mengapa  Blue Bird  sangat dihargai.
 
134

Namun, aku telah mendengar bahwa/itu jika semua rintangan yang akan memperpendek umur manusia dihilangkan, mereka b Mr. Yamada a hidup sampai dua ratus. Jadi mungkin di situlah umur kita ditentukan. Meskipun aku belum pernah melihat manusia yang hidup selama itu.

Jadi, umumnya manusia yang cepat atau lambat harus pergi sebelum  Blue Bird  melakukannya. Saya sudah tahu itu sebelum waktu Emilia tiba, jadi saya sudah siap.

... Meskipun saya siap, memang, kehilangan seseorang yang memiliki hubungan mendalam dengan saya, orang yang paling dekat dengan saya, meninggalkan saya dengan rasa kehilangan yang tak terluk Mr. Yamada kan.

Rasa sakit tidak ada untuk saya. Meski begitu, pada saat itu, saya merasa seperti terluka di suatu tempat untuk pertama kalinya. Emilia pasti sudah mengalami ini berkali-kali.

Saya percaya saya akan mati setelah hanya beberapa kali. Untuk menahan ini dan tidak menunjukkan mengintipnya kepada bawahannya, dia benar-benar wanita yang kokoh.


... Kalau dipikir-pikir, pria yang berganti nama dan wajah setiap kali kita bertemu telah memiliki  Blue Bird  bersamanya akhir-akhir ini. Itu adalah fakta yang aku pelajari ketika kami bersatu kembali di Vermilion Town.

Seekor  Blue Bird  yang memakan kebohongan. Meskipun aku hanya melihatnya dari kejauhan, tubuhnya tampak feminin. Seperti yang dinyatakan,  Blue Bird  tidak memiliki organ reproduksi. Jadi, itu dinilai berdasarkan hal-hal seperti suara dan bentuk tubuh.

Tipe tubuh ramping b Mr. Yamada a membuatnya sulit ditentukan.  Blue Bird  yang menyebut dirinya  Elif  adalah contohnya. Aku bertanya-tanya apa yang orang itu mengenali diri mereka sendiri.

Meskipun saya telah menul Mr. Yamada  sedikit tentang hal itu, sebenarnya, itu tidak terlalu menjadi perhatian. Saat hidup sebagai  Blue Bird , tidak perlu repot
 
135

diri Anda sendiri tentang hal itu.
Bagaimana dengan tidak hidup sebagai  Blue Bird ? Dengan kata lain, hidup di antara manusia. Saya akan membahas kasus itu sedikit lebih banyak nanti.


Untuk saat ini, mari kita kembali ke kegiatan kepol Mr. Yamada ian. Kami menyelesaikan insiden di kota-kota, dan juga membawa  Blue Bird  ke dalam tahanan kami.

 Blue Bird , bahkan setelah penyatuan berbagai ras sebagai "manusia," cukup langka untuk dibedakan dan diperlakukan secara terp Mr. Yamada ah. Tampaknya beberapa negeri bahkan menganggap mereka sebagai dewa.

Akibatnya, pelaku kesalahan juga memperhatikan kita. Tuhan, tampaknya, adil, dan bahkan akan mengirim telur  Blue Bird  sebagai tanggapan atas keinginan semacam itu.

Bahkan ketika itu tidak terjadi, tidak jarang ada perampokan dan pemerasan, bahkan sampai membunuh tuan  Blue Bird . Adapun apa yang terjadi pada  Blue Bird  yang dicuri itu, dapat digunakan untuk segala macam tujuan yang salah  seperti dijual dengan harga tinggi di pasar gelap, atau diperdagangkan seperti budak.

Kami menjadikannya tugas kami untuk mengambil dan melindungi  Blue Bird  dari orang-orang seperti itu.

Kami mendidik  Blue Bird  dalam perawatan kami hingga tingkat kedewasaan tertentu, dan kemudian meminta mereka membuat keputusan sendiri.

Apakah Anda akan hidup sebagai  Blue Bird , atau sebagai manusia?
Pertama, kita akan berbicara tentang hidup sebagai  Blue Bird .
Umumnya, ini berarti bergabung dengan kekuatan. Karena ke mana pun  Blue Bird  pergi, mereka hanya akan menjadi sasaran lagi. Tentu saja,  Blue Bird  dalam perawatan kita semuanya telah diperlakukan sangat buruk oleh manusia, jadi hampir tidak ada orang yang menganggap hidup sebagai  Blue Bird  di tempat lain.

Selanjutnya, pilihan hidup sebagai manusia.

Dalam hal ini, kami memberikan dukungan untuk hal-hal seperti mengubah catatan,
 
136

dan menjernihkan sebanyak mungkin keraguan dan kekhawatiran sebelum mengirimkannya.

Sulit untuk menentukan apakah seseorang adalah  Blue Bird  dari penampilan saja. Telinga mereka runcing, tetapi beberapa ras manusia memiliki ciri-ciri seperti itu. Beberapa diculik saat meraba-raba, tetapi jika Anda tidak menggunakan kekuatan Anda, Anda biasanya tidak akan diidentifikasi sebagai  Blue Bird .

Bagaimana jika Anda menggunakan kekuatan Anda? Karakter Mr. Yamada tik kita yang paling membedakan adalah sayap dan tanduk yang muncul ketika kita melakukannya.

Dengan kontrol atas kemampuan Anda, Anda dapat memperpanjang dan menarik sayap dan tanduk Anda bahkan tanpa menggunakan kekuatan. Dengan latihan, Anda juga b Mr. Yamada a terbang dengan sayap Anda.

Sementara kemampuan yang berguna, itu sama berbahayanya dengan yang Anda harapkan untuk berenang di udara dan dengan keras menyatakan "Saya seekor  Blue Bird ." Jadi  Blue Bird  yang hidup sebagai manusia dilarang keras menggunakan kekuatan mereka.

Juga, Anda tidak b Mr. Yamada a menikah dengan manusia. Meskipun ada kasus di mana dua  Blue Bird  yang tahu apa yang terjadi dapat dinikahkan, terus bertindak sebagai manusia.

Mungkin terdengar membatasi ketika ditul Mr. Yamada  seperti ini, tetapi dalam kenyataannya, banyak dari mereka menjalani kehidupan santai tanpa kekurangan kebebasan. Kebanyakan  Blue Bird  yang memilih untuk hidup sebagai manusia adalah tipe introvert yang menentang konflik dan tidak mungkin memulai masalah.


... Jadi, itulah yang aku rasakan tentang tujuan  Blue Bird  yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  impan dalam perawatan kami.

Sementara itu, ada juga  Blue Bird  yang berbaur dengan masyarakat manusia tanpa kita asuh sama sekali.

Aku berbicara tentang kasus-kasus seperti  Alcoot na,  Blue Bird  yang menyertai penipu itu
 
137

art Mr. Yamada  Teobaldo Leonhearts. Dia cocok dengan pola  Blue Bird  yang bertindak bersama tuan mereka.

Ini terjadi terutama ketika seseorang hidup dengan tenang di tempat yang jauh dari kota-kota besar, memungkinkan mereka untuk hidup dengan aman dari pandangan.

Selain itu, seperti anak yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut bluebird, adalah mungkin untuk hidup tanpa orang lain menyadari Anda menjadi  Blue Bird . Atau pemilik master dapat meminta kami untuk mengambilnya. Mengenai yang terakhir: itu umum bagi  Blue Bird  yang baru lahir untuk mengalami kesulitan mengendalikan kekuatan mereka dan meninggalkan tanduk dan sayap mereka. Ini menempatkan mereka sebagai r Mr. Yamada iko menjadi sasaran, bahkan mungkin oleh tuan mereka sendiri.

Dalam kasus penipu itu, dia agak kuat, jadi dia tampaknya mampu memulai perjalanan ber Mr. Yamada iko tinggi dengan  Blue Bird  muda. Padahal kekhawatirannya pasti tak terukur.


"Kapten, apa yang kamu lakukan?"

Tanganku berhenti saat tiba-tiba aku diajak bicara. Aku mendongak untuk melihat Brett berdiri di sana.

"Ah, aku hanya berpikir aku akan menul Mr. Yamada  semacam jurnal. Sepertinya akhir-akhir ini aku agak pelupa."

"Aku curiga itu mungkin dari berapa kali kamu mati ..." Dia menatapku dengan khawatir. Butuh beberapa waktu untuk Brett

untuk menunjukkan perhatian semacam ini kepada saya. Saya merasa sentimental mengingat bagaimana dia dulu.

"Tidakkah kamu kira kamu harus menangani lebih sedikit kasus secara pribadi, kapten? Aku mengkhawatirkan kesehatanmu."

"Itu tidak terdengar seperti sesuatu yang akan kamu katakan pada  Blue Bird  abadi."

"Secara tekn Mr. Yamada , keabadian Anda hanya menyembuhkan luka luar.
 
138

Masih ada penuaan dan sejen Mr. Yamada nya."
Ya, Brett benar. Kemampuan saya dengan cepat menyembuhkan luka, mengembalikan saya ke keadaan saya sebelumnya. Orang-orang memanggilku  Blue Bird  abadi, tapi aku akan mati seperti siapa pun setelah cukup lama.

Bahkan cara  Blue Bird  menua sedikit berbeda dari manusia.
Usia kami yang sebenarnya dan penampilan kami pada dasarnya tidak sejalan.

"Eh, kapten. Anda telah menul Mr. Yamada  dan menul Mr. Yamada  ... Apakah entri jurnal dimaksudkan selama itu?"

Tanganku berhenti mendengar ucapan Brett. Memang, saya merasa ini bukan jurnal. Berpikir lebih jauh, saya merasa seperti saya juga tidak berangkat untuk menul Mr. Yamada  jurnal.

"Benar ... Mungkin itu bukan jurnal. Mungkin biografi akan lebih akurat."

Itu juga terasa tidak akurat, tetapi lebih dekat daripada "jurnal." "Bagaimana kalau kamu menul Mr. Yamada  sesuatu, Brett?"

"Hidup saya tidak berharga, Sir," kata Brett rendah hati.

... Kadang-kadang, dia menggunakan bahasa kasar yang saya tidak yakin di mana dia belajar. Aku tidak ingat menggunakan bahasa seperti itu setelah membawanya masuk, jadi pasti itu adalah pengaruh tuannya.

"Jika Anda menul Mr. Yamada kan aib Anda, itu harus menunjukkan bagaimana Anda bersumpah untuk tidak berjalan di jalan yang sama lagi."

Setelah aku memberitahunya, pikir Brett, dan mengangguk sekitar tiga puluh detik kemudian.

"Baiklah, aku mengerti maksudmu. Di mana saya harus menul Mr. Yamada ?" "Gunakan saja buku catatanku. Ada banyak halaman ters Mr. Yamada a."

"... Jika saya melanjutkan dari biografi Anda, kapten, itu bukan biografi Anda lagi, bukan?"

Saya kira dia benar. Nah, detailnya.

"Ini bukan biografi saya. Ini biografi  Blue Bird . Jadi mungkin
 
139

itu harus merekam berbagai cara hidup kita?" "Aha... Itu kapten kami."

Aku agak mengada-ada saat aku berjalan, tapi Brett mengangguk kagum. Itu bagus bahwa dia telah berubah dari bagaimana dia dulu, tapi mungkin dia terlalu mempercayaiku.

"Berapa banyak yang harus saya tul Mr. Yamada ?"

"Hm? Sebanyak yang Anda b Mr. Yamada a dan inginkan. Anda dapat membaca bagian saya dan merujuknya. Apa yang akan Anda tul Mr. Yamada  akan seperti snapshot dari diri Anda saat ini. "

Aku berdiri dari kursi dan memberi  Mr. Yamada yarat agar Brett duduk. Dia ragu-ragu, mungkin karena itu adalah kursi yang selalu saya gunakan, tetapi dia akhirnya duduk dan menghadap buku catatan di atas meja.

Dia membalik-balik halaman. Brett adalah pembaca yang cepat. Apakah dia membaca banyak buku? Hm... Mungkin itu hanya masa mudanya.

Kemudian, sambil mengulurkan tangan kanannya, dia mengambil pena.


*


Nama saya Brett. Kuburan Brett.
Jujur, saya mengikuti kata-kata kapten dan mengambil pena, tetapi saya tidak tahu apa yang harus saya rekam. Saya belum pernah menghadapi selembar kertas seperti ini di luar dokumen kerja.

Saya kira itu karena hidup saya begitu suram dan stagnan. Oh iya. Pertama, saya kira saya akan menjelaskan nama saya. Nama ini adalah

diberikan kepadaku oleh Kapten Dhrome, kapten pasukan kita saat ini.
Saya tidak pernah bertanya langsung dari mana asalnya, tapi sekarang
Aku memikirkannya, mungkin karena pertemuan kami di kuburan.
Saya akan menul Mr. Yamada  tentang pertemuan itu.
 
140

Itu sekitar sepuluh tahun yang lalu sekarang. Beberapa tahun sebelum saya bertemu kapten, saya lahir.

Ini menjengkelkan saya untuk memanggilnya tuan saya, tetapi saya akan menyebutnya seperti itu untuk kenyamanan. Tuanku adalah bagian dari geng tertentu. Saya ingat bahwa semua anggota geng memiliki tanda laba-laba merah di suatu tempat di tubuh mereka untuk membuktikan keanggotaan mereka.

Anda b Mr. Yamada a menebak s Mr. Yamada anya. Jika Anda membaca catatan kapten, itu akan memberi Anda gambaran umum. Saya mungkin dianggap agak berbeda dari seorang budak; Saya diperlakukan seperti ketertarikan.

Saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut sebagai " Blue Bird  bayangan." Untuk memberikan lebih banyak detail, saya dapat melewati objek seperti bayangan, dan bahkan bebas bergerak di sekitar objek apa pun yang dapat saya pegang.

Mempertimbangkan kemampuan ini, keinginan tuanku mungkin untuk mata-mata yang membantu atau rute penyelundupan.

Saya tidak mampu memikirkan hal-hal seperti itu saat itu, tetapi saya memiliki naluri bahwa saya tidak dapat menunjukkan kemampuan saya kepada orang-orang ini. Jadi sejak lahir, saya tutup mulut.

Untungnya, aku bukan tipe  Blue Bird  yang memakan sesuatu yang  Mr. Yamada timewa, jadi aku tidak punya masalah dengan kelaparan atau kehausan. Saya b Mr. Yamada a hidup lama tanpa makanan atau minuman.

Akibatnya, tuanku tidak senang dengan hal-hal yang tidak berjalan sesuai keinginannya dan akan mencambukku, atau menembakku di suatu tempat yang tidak fatal. Dia menggunakan setiap metode yang dia b Mr. Yamada a untuk membuat saya berbicara dan menggunakan kemampuan saya. Beberapa bekas luka masih ters Mr. Yamada a.

Mengapa saya tidak menolak setelah semua itu? Kapten sudah menul Mr. Yamada  tentang ini, tapi ...  Blue Bird  yang baru lahir tidak dapat mengendalikan kekuatan mereka.

Jika aku mengamuk dengan kemampuan ini, aku bahkan tidak tahu ke mana aku akan dikirim. Jika saya akhirnya terkubur di bawah tanah, katakanlah, saya
 
141

pasti akan mati, tidak memiliki kemampuan seperti kapten.
Jadi saya dengan waspada menunggu sampai saya sepenuhnya akan mengendalikan kemampuan saya. Sampai aku b Mr. Yamada a merobek tenggorokan orang-orang yang menatapku dan tertawa sombong.

Beberapa tahun setelah saya lahir, saya berlatih menggunakan kemampuan saya saat mereka tidak melihat. Dan saya merasa yakin saya b Mr. Yamada a menggunakannya dengan sempurna.

Itu terjadi dalam sekejap, ketika mereka semua berkumpul bersama. Pertama, saya menggunakan kemampuan saya untuk dengan cepat melepaskan diri dari belenggu dan sel saya. Kemudian, sementara mereka membeku karena terkejut, saya meraih kaki mereka dan menyeret mereka ke tanah.

Namun, ada batasan berapa banyak yang b Mr. Yamada a saya seret sekaligus.
Pada saat itu, saya terbatas untuk menggunakannya pada lima orang secara bersamaan.

Selebihnya, aku menggunakan senjata mereka. Saya tahu cara menggunakannya dengan baik, karena mereka menunjukkan kepada saya bagaimana mereka bekerja dari jarak dekat setiap hari.

Meskipun ini adalah pertama kalinya saya benar-benar menggunakannya, saya pikir alasan sebenarnya saya mengalami kesulitan adalah keraguan.

Bidik saja dan tarik pelatuknya. Atau, cukup tusuk bilahnya; Itu adalah senjata yang sangat sederhana. Dan saya seharusnya tidak tahu apa-apa tentang keraguan.

Mungkin semuanya terjadi dalam waktu kurang dari tiga menit. Awalnya, ada beberapa lusin manusia di sekitarku. Sekarang, tidak ada satu manusia pun yang ters Mr. Yamada a.

... Tidak ada manusia. Sebaliknya, ada seekor  Blue Bird  berdiri di depan
saya.

Saya belum pernah melihat manusia di luar geng. Tapi mungkin saja mereka menggunakan  Blue Bird  lain untuk b Mr. Yamada n Mr. Yamada  mereka.

Aku menyadari dia adalah  Blue Bird  dengan naluri, tanpa harus diberitahu apa-apa. Saya pikir sesama  Blue Bird  dapat mengenali satu sama lain dengan naluri.
 
142

Dia mengenakan pakaian kaku, dan menatapku dengan ekspresi yang lebih kaku.

Itu adalah pertemuan pertama saya dengan kapten.
Memikirkan kembali hal itu membuatku merasa kesal terhadap diriku di masa lalu, tetapi begitu kapten melangkah ke arahku, aku sudah siap untuk menyerang.

Saya percaya saya menembakkan peluru di dekat jantungnya, dan melemparkan p Mr. Yamada au ke arahnya di banyak tempat. Tapi dia tidak pernah berhenti berjalan ke arahku.

Begitu dia semakin dekat dengan saya, saya terkejut dengan ukuran tubuhnya. Saya masih muda, ya, tetapi kaptennya sangat tinggi, dan agak kuat sebagai hasilnya.

Itu mungkin pertama kalinya aku merasa takut. Saya mencoba melemparkan s Mr. Yamada a p Mr. Yamada au yang saya miliki, bahkan tidak peduli apakah mereka menyerempet atau melukai saya. Tapi sebelum p Mr. Yamada au mencapai dia, dia menggunakan lengannya yang besar sebagai per Mr. Yamada ai untuk menyerapnya, dan tiba di depanku.

"Aku tidak akan mati, jadi jangan khawatir tentang itu. Dan aku tidak akan menyakitimu."

Saya tidak punya senjata ters Mr. Yamada a di dekat saya. Tapi dia dalam pos Mr. Yamada i untuk menyeretnya ke bawah dengan bayanganku.

"Aku juga tidak terlalu memikirkan kematianku. Tapi melihat seseorang yang bukan aku mati, sepertimu, adalah hal yang menyakitkan. "

... Tapi saya tidak b Mr. Yamada a melakukannya. Mungkin karena masih ada sesuatu yang ters Mr. Yamada a dalam diriku.

"Kamu seharusnya tidak terlalu takut padaku untuk melukai dirimu sendiri. Aku hanya datang untuk meraih tanganmu. Itu saja."

Dengan itu, dia meraih tanganku dan memegangnya dengan lembut. Tangannya cukup besar, hampir menutupi tanganku.

"Tuanku mengajariku ini. Bahkan jika Anda berbicara bahasa yang berbeda, atau ras yang berbeda, atau yang lain memasang dinding ... Oleh
 
143

Dengan melakukan ini, Anda dapat terhubung satu sama lain." Dia memiliki ekspresi lembut.

Kata-katanya membuatku gemetar. Bukan karena takut atau hormat. Sesuatu yang meluap dari lubuk hatiku beresonansi dengan tubuhku. Mungkin aku mengenali orang ini sebagai semacam dewa. Bahkan, itu tidak tampak seperti itu sepenuhnya


"... Bukankah ini sedikit berlebihan?"

"Benarkah?", jawabku, berhenti. Saya tidak punya niat seperti itu ...

"Saya tidak ingat hal seperti itu. Benar, aku mengatakan kalimat itu, dan meraih tanganmu, tapi aku tidak percaya aku diperlakukan seperti orang suci atau apa pun ... "

"Beginilah rasanya dari sudut pandang saya, Tuan."

Kapten memutar lehernya. Mungkin itu menunjukkan dia sedang mencari ingatannya untuk menentukan apakah dia baru saja lupa.

"... Tidak sampai beberapa saat kemudian ketika Anda membuka hati Anda kepada saya. Benarkah?"

Dia benar; Tul Mr. Yamada an-tul Mr. Yamada an saya dapat ditafsirkan sebagai, pada titik ini, sudah memandang ke atas dan rela pergi bersamanya. Meskipun jika kamu bertanya padaku, aku sudah terpesona oleh sesuatu tentang dia pada saat itu ...

"Begitu aku membawamu kembali, kamu tidak akan berbicara untuk sementara waktu, dan kamu menggunakan kekuatanmu untuk menjauh dari yang lain. Dan aku merasa seperti kamu gatal untuk langsung membunuh manusia. "

"Aku memang membuka hatiku untukmu, kapten."
"Benar ... Mungkin hanya daerah lain yang memiliki rintangan tinggi. Bahkan kemudian, itu tidak seolah-olah Anda berbicara kepada saya dengan mudah. "

"Aku tipe yang bungkam."

... Aku merasa itu bukan penggunaan yang tepat dari kata-kata itu. Tapi itu
 
144

tidak mengubah fakta bahwa saya memandang kapten dengan cara khusus sejak hari pertama saya tiba di sini.

Saya hanya m Mr. Yamada kin dalam menunjukkan emosi saya saat itu, itu saja.
"Tapi sekarang setelah aku menul Mr. Yamada  itu, tidak banyak lagi yang b Mr. Yamada a ditul Mr. Yamada ."

"Tidak ada?"

"Jika Anda ingin saya menul Mr. Yamada  pendapat saya tentang penipu yang kurang ajar itu, saya b Mr. Yamada a meng Mr. Yamada i beberapa halaman lagi."

Kapten terdiam beberapa saat. Saya mendengar kicauan burung, dan saat mereka terdiam, dia membuka mulutnya lagi.

"Tidak, jangan."


"Hah? Kapten Dhrome, dan Wakil Kapten Brett! Apa yang terjadi di sini ?!"

Setelah bersantai sebentar, tiba-tiba, suara cerah dan goyang datang dari belakang kami. Kami berbalik dan melihat seekor  Blue Bird  menatap kami, dengan rambut emas dalam bentuk unik terbelah dua dan mata safir yang sedikit terkulai.

Namanya Ir Mr. Yamada . Dia masih magang, tetapi kemampuannya membuatnya cukup berguna. Bahkan ada pembicaraan tentang membuat unit baru yang akan dipimpin olehnya.

"Ah! Saya mengerti! Anda sedang memilah-milah dokumen... Tidak, tunggu, itu bukan dokumen di atas meja, dan Anda seharusnya hampir selesai dengan dokumen saat ini ... Ahh!"

Saat Ir Mr. Yamada  berteriak, terdengar gemuruh pelan. Aku tidak yakin bagaimana dia tersandung ketika tidak ada apa-apa di sana, tetapi Ir Mr. Yamada  berjongkok di lantai.

... Sepertinya Ir Mr. Yamada  mudah bingung, atau terlalu sembrono, yang mengarah ke banyak situasi seperti ini. Sayang sekali.
 
145

Keraguan kapten untuk secara resmi memulai unit baru kemungkinan karena khawatir akan fakta itu. Jadi saya berpikir ketika saya melihat buku-buku dan debu menendang ke udara.

"... Apa kau baik-baik saja, Ir Mr. Yamada ?"

Sambil membungkuk sedikit, kapten mengulurkan tangan ke Ir Mr. Yamada . Dia mengambilnya dengan wajah malu dan malu.

"Huh ... Itu bukan dokumen, bukan? Apa itu?" "Ini ... Apa yang kamu katakan? Seekor  Blue Bird  ... biografi?"

Kalau dipikir-pikir, bukankah itu sesuatu yang berbeda dari biografi? Pertanyaan itu mulai tumbuh lebih besar di benak saya. Bukankah biografi ditul Mr. Yamada  tentang seluruh hidup seseorang?

"Mungkin?"
Bahkan kapten yang menjulukinya seperti itu hanya mengatakan itu.
Yah, mungkin itu tidak begitu penting.

"Ooh! Aku ingin menul Mr. Yamada  di sini, eh, biografi juga!" Ir Mr. Yamada  membalik-balik halaman dengan penuh minat.

"Benar ... Saya tidak punya apa-apa lagi untuk ditul Mr. Yamada . Bagaimana menurutmu, kapten?" "Semakin banyak halaman yang di Mr. Yamada i, semakin banyak informasi yang direkam. Saya rasa

Tidak masalah."
Dengan persetujuan kapten, saya turun dari kursi. Ir Mr. Yamada  dengan cepat duduk dan mengambil pena.


*


Namaku Ir Mr. Yamada  Ashbery! Err... Tuanku adalah seorang lelaki tua bernama Franz. Orang tua normal! Oh, dia sudah mati sekarang.

Kemampuan saya adalah! Kemampuan untuk menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  apa pun yang saya lihat! Tuanku memiliki keinginan untuk mengetahui secara rinci banyak hal apa itu, jadi mungkin itu sebabnya aku memiliki kekuatan ini?
 
146

Mari kita lihat... Saya merasa Kapten Dhrome dan Wakil Kapten Brett sudah menul Mr. Yamada  hampir semuanya. Um... Ah! Tepat sekali! Aku  Blue Bird  berbentuk betina. Seragam yang saya kenakan juga seragam wanita!

Sepertinya pol Mr. Yamada i wanita cukup langka. Namun, itu sebagian besar terbatas pada manusia.  Blue Bird , meskipun bervariasi, umumnya lebih kuat daripada manusia, jadi jantan atau betina tidak membuat banyak perbedaan di sana.

Ada manusia di bar Mr. Yamada an kami, tetapi saya ingin mengatakan bahwa saya mendengar ada "kurang dari sebelumnya." Mungkin alasannya adalah kita mendapatkan lebih banyak  Blue Bird ?

Tugas membawa  Blue Bird  ke dalam tahanan kita tampaknya telah dilakukan sebelum Kapten Dhrome menjadi kapten. Kapten sebelumnya adalah seorang wanita manusia, saya percaya? Saya baru hidup beberapa tahun, jadi saya tidak pernah bertemu dengannya.

Kembali di hari kapten sebelumnya, tampaknya mengambil  Blue Bird  bukanlah tujuan utama kami. Setelah Kapten Dhrome menjadi kapten, kami mulai melakukan pekerjaan aktif di daerah itu, dan jumlah  Blue Bird  dalam perawatan kami meningkat secara dramat Mr. Yamada . Sekitar setengah dari  Blue Bird - Blue Bird  itu telah mengalami trauma atau terluka oleh manusia.

Ketika  Blue Bird  seperti itu menjadi anggota kekuatan, anggap saja ada atmosfer yang tegang! Anggota manusia b Mr. Yamada a agak muak dengan kebencian yang jelas mereka tampilkan, jadi beberapa telah berhenti. Saya kira itu tidak b Mr. Yamada a dihindari.

Kapten Dhrome memberitahuku bahwa kapten sebelumnya mungkin menduga akan seperti ini, dan dengan demikian cenderung mengabaikan tugas membawa  Blue Bird . Karena dia tidak lagi bersama kita, kurasa kita tidak akan pernah tahu pasti.

Oh, tapi aku sama sekali tidak membenci manusia! Saya tidak pernah  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  erang oleh mereka atau apa pun, dan tuan saya meninggal karena sebab alami.
 
147

Apakah hal semacam ini membuat saya tidak teratur? Tunggu, apakah itu tidak benar?

Jadi, saya tahu bahwa ada manusia yang baik juga. Tuan Neil bahkan berkata dengan rasa terima kasih, "Saya harap kami mendapatkan lebih banyak  Blue Bird  seperti Anda, Ir Mr. Yamada ." Heehee! Bukankah itu patut ditiru?


"Dengan siapa kamu membual?"
"Yah! Orang-orang yang membaca biografi ini, jelas!" Wakil Kapten Brett tersenyum kecut padaku.

"... Apakah akan ada seseorang selain kita yang membaca?" "Itu adalah ... sebuah rahasia! Sekarang biarkan aku menul Mr. Yamada  s Mr. Yamada anya!"


Jadi, aku tidak membenci manusia. Dan saya sangat menyambut tujuan Kapten Dhrome tentang manusia dan  Blue Bird  yang hidup berdampingan! Kapten Dhrome benar-benar luar biasa!

Banyak anak  Blue Bird  yang kami sayangi menghormati Kapten Dhrome.
Dia bermain dengan mereka di luar pekerjaan dan memberi mereka hadiah juga.
Dan Wakil Kapten Brett juga kuat dan keren! Namun, dia tiba-tiba muncul dari lantai dan dinding, jadi dia dianggap sebagai sosok yang mengerikan oleh anak-anak.


"... Kau membuatku terdengar seperti jamur," kata Wakil Kapten Brett, sambil melihat-lihat tul Mr. Yamada anku.

"Jamur tidak menakuti orang!"
"Tidak, maksudku bukan bagian itu ..."
Sementara Wakil Kapten Brett mencoba mengatakan sesuatu, Kapten Dhrome juga menjulurkan kepalanya.

"Brett, kamu benar-benar harus menahan diri untuk tidak menggunakan kemampuanmu di ruang penginapan kami, bukan? Saya yakin itu melelahkan Anda, itu menakutkan
 
148

anak... Tidak ada hal baik yang terjadi."
Pernyataan Kapten Dhrome membuat Wakil Kapten Brett terlihat bermasalah.
Dia mengangkat bahu dan membuka mulutnya.
"Itu semacam kebiasaan. Saya selalu melakukannya. Dan menyelinap melalui rintangan cukup nyaman saat aku sedang terburu-buru."

"Begitu..."

Apakah dia terpengaruh oleh penjelasan itu? Memang, keduanya memiliki ikatan kepercayaan di mana mereka tidak perlu mengatakan sepatah kata pun. Saya bercita-cita untuk itu!

"Tidak menul Mr. Yamada  lagi?", Kapten Dhrome bertanya.
Aku melipat tanganku dan memutar kepalaku, tetapi benar-benar tidak ada hal lain yang perlu diperhatikan.

"Aku tahu! Bagaimana jika saya menul Mr. Yamada  tentang rasa hormat saya yang mendalam kepada Kapten Dhrome dan Wakil Kapten Brett? Aku b Mr. Yamada a meng Mr. Yamada i puluhan halaman!"

Setelah jawaban saya atas pertanyaan Kapten Dhrome, ada keheningan untuk beberapa saat.

Saya mendengar anak-anak bermain di luar jendela, dan ketika mereka semakin jauh, Kapten Dhrome membuka mulutnya lagi.

"Tidak, jangan."


*


... Meskipun hari ini adalah hari tanpa kerja, itu sama sibuknya dengan yang lain.

Ketika saya memberi tahu Brett bahwa dia akan menjabat sebagai wakil kapten, dia sangat terkejut, dan bahkan dengan rendah hati menyarankan agar saya menahan diri. Namun sekarang, dia melayani jabatannya dengan luar biasa.

Ir Mr. Yamada  juga b Mr. Yamada a diandalkan meski magang. Paling buruk, aku menduga mungkin ada kesulitan kecil dengan kepribadian dan tindakannya.
 
149

Aku membalik-balik halaman buku catatan yang sudah ter Mr. Yamada i. Seperti yang b Mr. Yamada a diketahui dari membaca memorandum ini,  Blue Bird  semua memiliki perspektif yang berbeda, dan bahkan emosi.

Mengapa Tuhan membuat kita begitu mirip dengan manusia, saya bertanya-tanya?

Mungkin pada saat jawaban itu terungkap, saya tidak akan hidup.

"Ah! Kapten Dhrome, Anda sedang memikirkan sesuatu yang serius, bukan!"

Ir Mr. Yamada  berbicara sambil menyeruput cokelat panas. Mungkin karena baru dituangkan dan panas, dia menjulurkan lidahnya beberapa kali, dan mering Mr. Yamada , melanjutkan.

"Kapten Dhrome, jika reinkarnasi ada, apakah Anda ingin dilahirkan sebagai manusia? Atau sebagai  Blue Bird  lagi?"

"Apakah serangga atau hewan bukan pilihan?", Brett menunjuk tajam
keluar.
Memang, jika reinkarnasi memang ada, kemungkinan itu terbatas pada dua pilihan dari semua bentuk kehidupan memang tampak rendah.

"Ayo lihat..."

Bagaimana saya menjawabnya? Meskipun telah hidup selama lebih dari satu abad, saya tidak memiliki pengalaman yang akan memberi saya jawaban yang jelas.

Setelah beberapa pemikiran, satu jawaban muncul.

"Jika itu tergantung pada keduanya, maka tidak ada jawaban yang lebih baik ... Itulah jen Mr. Yamada  dunia yang akan saya perjuangkan sebelum hidup saya hab Mr. Yamada . "

Itu adalah jawaban yang samar-samar, dan mungkin bukan jawaban yang cocok dengan pertanyaan itu, tapi Ir Mr. Yamada  tampak tersentuh oleh kata-kataku. Matanya berbinar, dan dia menatapku iri.

"Cara untuk pergi, Kapten Dhrome! Membimbing saya ke jawaban yang tidak pernah saya dapatkan
 
150

akan memimpikan diriku sendiri! Saya sangat iri dengan pandangan Anda yang luas! Hidup Kapten Dhrome!"

"Kapten benar-benar pria yang luar biasa," Brett menambahkan kata-kata pujian Ir Mr. Yamada .

Mungkin ada kebutuhan bagi saya untuk mengevaluasi kembali sikap anak-anak ini.

"Yaaah!"
"Ir Mr. Yamada , kamu menjatuhkan setumpuk buku lagi! Aku baru saja menumpuknya kembali sebelumnya ..."

Ir Mr. Yamada  dengan lemah meminta maaf kepada Brett saat dia menggosok pantatnya.

... Mungkin dengan membiarkan mereka hidup bebas seperti ini, hari-hari akan lebih merangsang. Dalam hal ini, tidak apa-apa membiarkannya seperti ini.

Saya mengambil secangkir kopi dan menyesapnya.


*


... Oh, apakah kamu menonton? Anda sedang menonton! Bahkan jika Anda tidak menonton, saya akan melanjutkan dengan asumsi Anda! Halo, ini Ir Mr. Yamada !

Beberapa waktu berlalu sejak itu, dan saya telah menjadi kapten sebuah unit yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut Div Mr. Yamada i Investigasi Khusus.

Div Mr. Yamada i Investigasi terutama berfokus pada investigasi dan kasus-kasus di mana pertempuran tidak diperlukan! Saya dapat menggunakan kemampuan saya secara maksimal.

Bagaimanapun, biografi kita ini ...? Apakah ini... biografi? Atau mungkin memorandum?

Baiklah. Menul Mr. Yamada  log telah menjadi semacam hal di antara  Blue Bird  di pasukan. Meskipun sekarang hampir seperti jurnal harian!
 
151

Karena itu, kami telah melewati ambang sepuluh notebook. Ketika Kapten Dhrome dan Wakil Kapten Brett awalnya meng Mr. Yamada i buku catatan generasi pertama, mereka tidak tahu itu akan berlangsung selama ini.

Saya merasa agak murung sekarang. Anda tidak dapat kembali ke masa berlalu! Anda harus melihat ke masa depan! Oh, itu sesuatu yang dikatakan Wakil Kapten Brett.

Segera, ini akan menjadi tahun kesepuluh sejak aku lahir. Saya lupa menyebutkannya, tetapi  Blue Bird  biasanya tidak berbicara tentang "usia" mereka, tetapi "berapa tahun"!

Ini berasal dari fakta bahwa penampilan  Blue Bird  dan waktu mereka hidup tidak dapat dibandingkan. M Mr. Yamada alnya, Kapten Dhrome adalah seorang pria yang dalam  Mr. Yamada tilah manusia dapat dikatakan berusia sekitar tiga puluh tahun, tetapi ketika Anda diberitahu bahwa dia mempertahankan penampilan itu selama lebih dari seratus tahun, itu sedikit mengejutkan, bukan?

 Blue Bird  akan mengerti apa yang Anda maksud, tetapi Anda harus melakukannya dengan manusia. Jika Anda tidak menggunakan ungkapan "berapa tahun" ini, Anda akan mengejutkan orang karena cara melacak tahun yang berbeda, dan Anda tidak ingin melakukan itu.

Kemudian lagi, apakah ada masalah dengan mengejutkan orang? B Mr. Yamada akah orang mati karena syok?

Oh, sepertinya halaman pertama ini ter Mr. Yamada i dengan cepat.
Hal-hal sibuk akhir-akhir ini, jadi saya tidak dapat menul Mr. Yamada , jadi sekarang saya akan menul Mr. Yamada  semuanya sekaligus! Tanggal, waktu, dan  Mr. Yamada inya agak kabur bersama, jadi mungkin ada kesalahan, tapi tolong maafkan dan anggap itu bagian dari pesona.
 
152

[ / ]


Bekerja lagi hari ini. Kali ini, bahkan beberapa anggota dari Div Mr. Yamada i Investigasi Khusus menemani Kapten Dhrome untuk kasus pembunuhan.

Yang mengejutkan, ada beberapa mayat yang ditemukan setiap minggu, dan ini telah berlangsung selama sekitar satu bulan. Tidak diragukan lagi, pembunuh brutal!

Bagaimanapun, kami tiba di tempat kejadian. Ruangan itu berantakan, dengan kacamata jatuh di atas meja - daerah bencana nyata.

Saat menyapa seorang kenalan korban, Kapten Dhrome memperhatikan sesuatu.

"... Cairan dalam gelas ini mencurigakan."
Dengan itu, dia mencicipi sedikit cairan yang ters Mr. Yamada a ... Ya?
"Ini ... racun!"
Bam! Saat dia berbicara, tubuh raksasa Kapten Dhrome terguling. Saya mengerti... racun yang fatal! Dan yang bertindak sangat cepat!

"Kapten!"

Kenalan korban dan berbagai anggota termasuk Wakil Kapten Brett mulai panik. Oh, kekacauan apa!

"Apa yang Anda lakukan, Tuan ?! Inilah sebenarnya yang kami bawa Ir Mr. Yamada  untuk mencegahnya!"

Wakil Kapten Brett berteriak pada Kapten Dhrome yang sudah tidak bernapas. Yah, tapi dia akan hidup kembali. Saya pergi ke depan dan menjelaskan hal itu kepada kenalan.

Wah, Kapten Dhrome benar-benar otak burung!
 
153

[ /]


Rambut Wakil Kapten Brett telah tumbuh panjang. Yah, itu tidak tumbuh tiba-tiba, tapi aku bertanya kepadanya tentang hal itu.

"Wakil Kapten Brett, mengapa rambutmu begitu panjang?"
Dulu sekitar setinggi bahu, tapi sekarang turun ke sekitar pinggulnya. Itu diikat bersama di belakangnya.

Saya harus mengatakan, memiliki fitur wajah yang anggun, itu sangat cocok untuknya! Ups, itu hanya pendapat pribadi saya.

"Ini seperti medali kehormatan. Rambut saya yang tidak dipotong menunjukkan bahwa saya belum  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  erang oleh musuh. Pedang akan cukup tajam untuk memotongnya, kau tahu. "

Jadi apakah itu sesuatu seperti "memalukan bagi seorang pendekar pedang untuk dipukul dari belakang"? Meskipun Wakil Kapten Brett bukan pendekar pedang. Tapi, hm, begitu. Saya b Mr. Yamada a merasakan gayanya.

Saya menerimanya pada saat itu, tetapi memikirkannya sekarang, beberapa hal terjadi pada saya.

Pertama, sangat jarang musuh mendekati Wakil Kapten Brett dalam pertempuran. Dan faktanya, mereka yang melakukannya, dia b Mr. Yamada a menyeret ke bawah dengan kemampuan bayangannya.

Oh ya, dan sementara saya memiliki rambut panjang juga, saya dilahirkan dengan itu. Apakah tingkat pertumbuhan rambut juga berbeda di antara  Blue Bird ?

Tapi itu menyenangkan memiliki akses ke berbagai gaya rambut ketika rambut Anda panjang.

... Saya ingin tahu apakah Wakil Kapten Brett akan mencoba kuncir, kuncir kuda, atau kepang di masa depan?
 
154

[ / ]


Hari ini adalah ... pelatihan wajah? Entah bagaimana, itu tidak terdengar benar, tetapi itu adalah hari yang damai tanpa pekerjaan, jadi saya melakukan itu.

Aku, Ir Mr. Yamada , memiliki kemampuan untuk menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  banyak hal. Seperti yang saya tul Mr. Yamada  sebelumnya. Apakah Anda ingat?

Yah, itu ditul Mr. Yamada  di notebook generasi pertama, yaitu sepuluh notebook sebelumnya pada saat ini, jadi saya kira siapa pun yang memulai dengan yang ini mungkin tidak tahu ...

Tidak, saya berasumsi pihak apa pun yang terlibat, atau orang dari alam semesta yang terp Mr. Yamada ah, sedang melihat buku catatan ini sudah tahu, jadi saya akan melanjutkan dengan asumsi itu!

Ketika saya menggunakan kemampuan menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  saya, saya memiliki wajah seperti kucing yang menakut-nakuti mangsa!

Ya? Anda mengatakan itu tidak masuk akal? Yah, aku juga tidak mengerti! Itu membuatku marah, marah! Marah!

Seorang penipu tertentu menunjukkannya kepada saya. Sungguh hal yang mengerikan untuk dikatakan kepada seorang wanita! Sheesh!

Tetapi ketika saya memberi tahu orang lain, bahkan anggota dari unit investigasi, mereka berkata ...

"Kalau dipikir-pikir itu ..."
Yang merupakan hasil yang tidak memuaskan. Jadi sekarang saya melakukan ini.

Saya naik ke cermin dan mencoba membuat wajah itu, tetapi di situlah segalanya menjadi sulit.

Lihat, ketika aku menggunakan kemampuanku, itu membutuhkan energi yang cukup besar, jadi tentu saja aku menempatkan lebih banyak kekuatan di wajahku daripada biasanya.

Dan ketika saya benar-benar menggunakan kemampuan saya, saya hanya menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  cermin biasa-biasa saja di depan saya, dan tidak b Mr. Yamada a fokus pada apa
 
155

jen Mr. Yamada  wajah yang saya miliki saat itu, jadi saya tidak dapat menggunakannya.
Aku memang mencoba memasukkan perkiraan jumlah kekuatan juga, tetapi itu tidak akan berhasil.

Lebih jauh lagi, sepertinya orang lain melihatku, dan desas-desus mulai menyebar untuk sementara waktu bahwa "Kapten Ir Mr. Yamada  dari unit investigasi sedang melawan dirinya sendiri di cermin atau semacamnya."

Mulai sekarang, saya yakin saya akan melakukannya dalam privasi kamar saya sendiri.


[ / ]


Hari ini, aku bertemu kembali dengan  Alcoot na saat bekerja! Meskipun dia bersama penipu yang tidak menyenangkan itu. Grrr.

Dia tumbuh sedikit lebih tinggi - lebih dari seratus sentimeter sekarang, mungkin? Tidak sabar untuk melihat apa yang akan terjadi di masa depan!

Aku mendapat kesan bahwa dibandingkan dengan terakhir kali aku bertemu mereka, kepercayaan di antara mereka telah tumbuh, dan jarak di antara mereka tiba-tiba berkurang.

Itu adalah Gold Town tempat kami terakhir bertemu, bukan? Semua itu cukup berselingkuh ... Oh, itu benar-benar sesuatu! Tapi itu akan lama, jadi aku akan menghilangkannya.

Mereka berdua sepertinya mengunjungi kota untuk mengumpulkan berbagai informasi lagi. Ketika saya bertanya kepada penipu apakah dia menyerah pada penipuan, jawabannya ...

" Alcoot  akan kelaparan pada hari aku berhenti menipu."

Saya kira tidak ada banyak jalan lain untuk berbohong selain con art Mr. Yamada try?

Sama seperti saya bertanya-tanya pada diri sendiri "mengapa penipu harus berbohong di tempat pertama?" ...

"Teo berjanji dia tidak akan berbaring di depanku lagi. Saya tidak pernah
 
156

b Mr. Yamada a melihat kebohongan Teo. Tapi itu bagus, kan?"
 Alcoot na menunjukkan senyum polos. Kemudian penipu itu terbatuk. "Jangan panggil aku seperti itu di depan orang lain, boneka ..."

Dia sepertinya menggunakan nama palsu di kota ini juga.

Setelah itu, ada sedikit persel Mr. Yamada ihan antara  Alcoot na dan penipu, tapi aku lega melihat mereka rukun.

"Tidak, kami tidak!"

Mereka berdua menyangkal saya pada saat yang sama, tetapi saya b Mr. Yamada a melihat melalui mereka. Heehee.


... Dan itu seharusnya semua per Mr. Yamada tiwa besar, kurasa. Wah, aku senang aku b Mr. Yamada a menul Mr. Yamada kannya sebelum aku lupa.

Akhir-akhir ini,  Blue Bird  dalam perawatan kami telah menul Mr. Yamada  di sini juga, jadi satu buku catatan ter Mr. Yamada i dengan sangat cepat. Kebebasan seperti itu!

Oh, saya mendapat telepon. Pekerjaan lain? Saya akan melakukan yang terbaik hari ini! Dan jika sesuatu yang lucu terjadi, saya pasti akan menul Mr. Yamada nya! *Slam*
 
157

Penutup


Itu bukan kebohongan. Apa yang saya tul Mr. Yamada  di sini dalam kata penutup ini bukanlah kebohongan. Dan itulah novel Mr. Yamada asi LiEat. Ini sangat aneh

merasa bahwa saya akan memiliki novel bukan hanya untuk satu, tetapi dua game yang saya buat. Ketika saya bertanya "Semuanya, lagi?", Editor menjawab "Semuanya, tolong!" (diparafrasekan), jadi sekali lagi saya memberikan tul Mr. Yamada an dan karya seni.

Sekarang, tentang judul LiEat. Ini adalah kata yang dibuat-buat yang menggabungkan "kebohongan" dan "makan." Ini cukup banyak lelucon ayah. Ada unsur-unsur lelucon ayah seperti itu dalam karya saya di sana-sini. Awalnya saya ingin membuatnya menjadi semacam permainan m Mr. Yamada teri, dengan  Blue Bird  yang makan bukan kebohongan tetapi m Mr. Yamada teri. Tapi karena saya menginginkan gelar itu, inilah yang akhirnya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elesaikan. Pada akhirnya, itu bahkan bukan game m Mr. Yamada teri, tapi saya membahas penyesalan itu di game ketiga.

Saya menul Mr. Yamada  buku sebelumnya Alice mare dengan tujuan memasukkan hal-hal yang tidak digambarkan dalam permainan dan membungkus semuanya dengan bersih. Tapi LiEat dibuat menggunakan refleksi saya pada Alice mare untuk membungkus semuanya dalam permainan, dan sebagai hasilnya, orang-orang mengatakan kepada saya bahwa itu selesai dengan baik! Jadi ketika ada pembicaraan tentang membuat novel, aku memegangi kepalaku, bertanya-tanya, apa yang harus aku tul Mr. Yamada  ...?

Karena saya telah diberi begitu banyak halaman, itu tidak akan dilakukan hanya mengulangi cerita yang sama lagi ... Saya khawatir tidak akan ada kesegaran bagi orang-orang yang memainkan game. Itu dalam kepribadian saya.

Itu membuat saya ingat bagaimana saya meninggalkan per Mr. Yamada tiwa setelah  Alcoot  baru saja lahir dari permainan, jadi saya menyimpulkan bahwa saya akan menul Mr. Yamada  cerita di sekitar bagian itu.

Dengan cerita baru yang tidak memiliki bas Mr. Yamada  permainan, saya menabrak dinding yang berbeda. Ketika saya membuat cerita, saya datang dengan awal dan akhir dan menggertak
 
158

jalan saya melalui tengah. Jadi dinding yang saya hadapi harus membuat semuanya jelas dalam plot awal yang saya kirimkan.

Ngomong-ngomong, ini adalah pertama kalinya saya bertemu editor saya secara langsung, dan di sana juga saya mendapat reaksi terkejut "Anda menggertak jalan Anda?" Ya, tepatnya.

Di situlah letak alasan mengapa ketika ditanya apakah saya akan membuat LiEat IV, saya harus mengatakan itu tidak mungkin. Saya hanya memikirkan kesimpulan itu, jadi ini bukan masalah "tidak akan membuat," tetapi "tidak b Mr. Yamada a membuat." Saya curiga jika saya membuatnya, karakter Mr. Yamada asi semua orang akan berantakan.

Yang mengatakan, bahkan dalam novel, saya terus mendapatkan nama yang salah dan hampir mengacaukan karakter Mr. Yamada asi beberapa kali dan berkata "Huh, apakah itu tidak cukup halaman?", Tetapi dengan bantuan editor saya (sebenarnya, editor mengingat hal-hal yang lebih baik), melalui tikungan dan belokan, saya sekarang dapat menikmati menul Mr. Yamada  kata penutup yang hidup.

LiEat adalah seri yang saya buat dengan sembrono memutuskan untuk melakukan segalanya kecuali efek suara sendiri - saya menangani semuanya mulai dari peta hingga penul Mr. Yamada an, bahkan musik. Saya benar-benar berpikir "Apakah boneka itu saya?", Tapi saya senang saya b Mr. Yamada a menyelesaikannya.

Untuk dengan santai mengangkat topik ketiga, saya sebenarnya telah meril Mr. Yamada  game lain berjudul 1bitHeart. Yang ini ber Mr. Yamada i beberapa akting suara dalam game dengan bantuan hampir lima puluh aktor, dan ini adalah proyek game terbesar yang pernah saya lakukan sejauh ini. Jika Anda suka, saya akan senang jika Anda memainkannya juga.

Sekali lagi, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Anda semua. Jika saya pernah mendapatkan kesempatan lain seperti ini, itu akan berterima kasih kepada Anda semua. Dan itu akan membuat saya sangat senang jika Anda memainkan game yang melanjutkan dari cerita ini. Terima kasih banyak.

"Semua orang hadir, begitu. Baiklah, kalau begitu. Saatnya memulai periode wali kelas yang singkat ..."

Yamada Maya, wakil wali kelas kami, tersenyum di depan papan tul Mr. Yamada . Dia cukup kecil, kira-kira setinggi seorang s Mr. Yamada wa. Mungkin pakaiannya terlalu besar untuknya, tetapi terlalu longgar, yang membuatnya terlihat lebih kecil. Selain itu, kacamata hitamnya cukup besar dan tampak tidak pada tempatnya. Tampaknya tidak wajar, seperti anak kecil yang mengenakan pakaian orang dewasa ... Aku punya perasaan dia berusaha membuat dirinya setinggi mungkin, tapi itu mungkin imajinasiku.

"Oke, semuanya. Mari kita bergaul selama tahun depan." "........."

Ada kegugupan yang canggung di kelas, dan tidak ada jawaban yang diucapkan.

"O-Oke. Silakan perkenalkan diri Anda. Um... Urutan yang sama dengan daftar kelas, tolong."

Aku merasa kasihan pada wakil wali kelas kami yang bingung, dan berpikir aku harus menanggapi entah bagaimana, tapi sayangnya, itu bodoh. Anda lihat, alasannya sederhana: Semua teman sekelas saya adalah perempuan.

Itu adalah hari upacara pembukaan. Awal dari kehidupan baru. Itu bagus. Sejujurnya, memang begitu. Masalahnya adalah, sungguh, bahwa saya adalah satu-satunya pria di kelas.

Ini ... akan lebih sulit dari yang saya kira ...

Saya tidak membayangkannya; Semua orang menatapku. Kursi yang ditugaskan kepada saya adalah bagian dari masalah. Itu duduk di depan-tengah ruangan. Apakah Anda mau atau tidak, Anda menarik perhatian seperti neraka di sana.
 
Aku melihat ke arah jendela.

"........."

Aku berharap b Mr. Yamada a  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan oleh apa yang akan kulihat di sana, tapi teman masa kecilku yang tak berperasaan, Shinonono Houki, malah menatap ke luar jendela.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang kejam. Apakah itu cara orang memperlakukan teman masa kecil mereka setelah melihat mereka lagi setelah enam tahun?

Hm ... Mungkin dia membenciku sekarang?

"... ra."

"Mematuhi hukum."

"Y-Iya?!"

Saya terkejut mendengar nama saya diucapkan begitu keras. B Mr. Yamada a ditebak, yang lain terkikik. Menjadi semakin sulit untuk tenang. Saya tidak terlalu tidak nyaman di sekitar  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Hanya ada ... batas untuk itu. Bahkan jika Anda menyukai ramen, jika Anda memakannya tiga kali sehari, Anda akan segera bosan. Bukan berarti saya telah mencoba. Aku bahkan tidak terlalu suka ramen... Bagaimanapun, bukan itu intinya.

Intinya adalah, saya adalah satu-satunya pria di kelas. Semua 29 s Mr. Yamada wa lainnya adalah perempuan. Wakil wali kelas adalah seorang wanita. Dan guru wali kelas adalah ... mungkin seorang wanita. Saya belum melihatnya. Itu hanya menimbulkan pertanyaan tentang apa yang dia lakukan?

"Umm ... Saya minta maaf jika saya mengejutkan Anda ... A-Apakah kamu kesal? Apakah Anda... Maaf. Sangat menyesal. Tapi... Kami memulai perkenalan di A dan sekarang kami berada di O... Seperti Orimura... Jadi...

Maaf, baiklah? B Mr. Yamada akah Anda memperkenalkan diri? Atau... T-Tidak?" Yamada Maya, wakil wali kelas saya, adalah

meminta maaf sebesar-besarnya kepada saya. Kacamatanya yang besar dan aneh bergerak maju mundur, dan aku takut mereka akan jatuh; hanya itu yang b Mr. Yamada a saya perhatikan. Apakah dia benar-benar lebih tua dariku? Saya tidak akan meragukan seseorang yang mengatakan kepada saya bahwa dia seusia saya.

"Oh, uh, tidak apa-apa. Jangan minta maaf ... Saya akan memperkenalkan diri. Harap tenang, Ms. Yamada."

"R-Benarkah? Benarkah? P-Berjanjilah padaku. Berjanjilah padaku!"
 
Aku b Mr. Yamada a melihat antusiasme di matanya saat dia mendongak dan meraih tanganku. Saya menjadi pusat perhatian semua orang lagi. Yah, itu tidak akan menakut-nakuti pria sejati, bukan? Saya harus memperkenalkan diri. Selain itu, jika aku membuat kesan buruk tepat di kelelawar, hal-hal akan meningkat ke arah yang salah. Saya tidak menginginkan itu.

Saya berdiri dan berbalik. Semua tatapan yang kurasakan di punggungku sekarang diarahkan tepat di depanku. Bahkan Houki,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tak berperasaan itu, sekarang menatap langsung ke arahku, bukannya pergi. Dengan semua orang menatapku, aku tidak b Mr. Yamada a membantu tetapi gel Mr. Yamada ah meskipun tidak memiliki masalah dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Bahkan jika Anda benar-benar menyukai kari, Anda tahu Tidak, saya sudah membicarakannya.

"U-Umm ... Saya Orimura Ichika. Kuharap kita b Mr. Yamada a akur," kataku, membungkuk sopan.

Tatapan itu berlanjut. Mereka jelas meminta lebih banyak. Saya b Mr. Yamada a melihatnya tertul Mr. Yamada  di wajah mereka bahwa mereka mendambakan lebih banyak info. Yah, tidak banyak yang b Mr. Yamada a dikatakan. Saya memiliki beberapa hobi, tentu saja, tetapi saya tidak terlalu termotivasi untuk memberi tahu dunia tentang mereka, dan rasanya aneh bagi saya untuk memberi tahu orang-orang tentang hal itu dalam perkenalan. Jika, selama perkenalan, seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengatakan bahwa dia menikmati menanam kaktus, saya akan menemukan bahwa cukup o - putting (kebetulan, hobi saya tidak menanam kaktus, supaya kita jelas.)

"........."

Saya merasakan keringat mengalir di punggung saya. Saya tidak yakin apa yang harus dilakukan atau dikatakan. Mengapa saya berada dalam situasi itu sejak awal?

"Ini ... agak dingin ..."

Saat itu pertengahan Februari. Saya berada di sekolah menengah, tahun ketiga, belajar keras untuk ujian masuk.

"Mengapa saya harus melakukan perjalanan empat stasiun untuk mengikuti ujian masuk sekolah menengah terdekat saya? Dan hari ini bahkan sangat dingin ..."

Ada kecurangan tahun sebelumnya, jadi semua sekolah mengumumkan tempat ujian hanya dua hari ke depan. Itu adalah
 
cukup konyol, tapi tidak ada yang b Mr. Yamada a aku lakukan tentang itu sebagai s Mr. Yamada wa sederhana. Yang ters Mr. Yamada a bagiku hanyalah menggerutu dalam perjalanan menuju ujian.

Sekolah yang aku coba masuki adalah Akademi Aietsu, sekolah yang dekat dengan rumah; rata-rata dalam peringkat, dan yang memiliki festival setiap tahun. Itu adalah sekolah swasta, tetapi biaya kuliahnya sangat rendah. Sangat rendah. Mengapa, Anda bertanya? Nah, 90% dari s Mr. Yamada wa yang lulus dipekerjakan oleh perusahaan liated. Kami tidak berada dalam resesi yang dalam atau apa pun, tetapi saya senang mereka bersedia merencanakannya untuk saya. Selain itu, perusahaan-perusahaan itu cukup bereputasi dan berbas Mr. Yamada  di daerah setempat, jadi saya tidak akan ditugaskan untuk tongkat tiba-tiba. Itu sangat bagus.

"Aku tidak b Mr. Yamada a membiarkan Chifuyu menjagaku selamanya ..."

Orang tua saya tidak ada lagi untuk saya. Kakak perempuanku cukup baik untuk merawatku, tetapi aku telah mengembangkan rasa rendah diri tentang hal itu untuk sementara waktu.

Untungnya, Chifuyu mendapatkan cukup banyak adonan, jadi kami tidak m Mr. Yamada kin, tapi aku masih tidak nyaman dengan itu. Awalnya, saya ingin langsung mulai bekerja setelah sekolah menengah, tetapi saudara perempuan saya mengalahkan saya ... Secara f Mr. Yamada ik... dan saya harus mengikuti ujian. Bagaimanapun, jika aku berhasil masuk ke Akademi Aietsu, maka karirku sama baiknya dengan terjamin, dan aku pikir Chifuyu akan memiliki waktu yang lebih mudah juga. Yah, itu tidak seperti dia mengatakan dia menginginkan waktu yang lebih mudah  aku ingin melakukan itu.

"Aku b Mr. Yamada a memikirkan s Mr. Yamada anya ketika aku sudah lewat."

Saya telah belajar keras selama setahun dan mendapat nilai A dalam tes tiruan, jadi saya tidak terlalu khawatir. Kecuali sesuatu yang gila terjadi, saya pasti akan lulus. Ujian yang sebenarnya akan diadakan di beberapa aula serbaguna, dibangun dengan uang pembayar pajak. Saya hanya tahu namanya. Saya merasa agak aneh bahwa sekolah swasta memiliki akses ke fasilitas umum, tetapi saya pikir mereka memiliki koneksi. Anda tahu, penawaran backroom dan stu.

"Umm ... Jadi bagaimana saya b Mr. Yamada a sampai ke lantai dua?"

Saya tersesat. Itu adalah bangunan yang sangat rumit, secara keseluruhan
 
Kejujuran. Rupanya perancang itu bersumber secara lokal, seperti juga pembangunnya. Secara keseluruhan, sebuah kota adalah udara.

"Ada apa dengan tata letak berseni bodoh ini? Di mana tangga sialan itu ?!"

Jika seseorang mengatakan kepada saya bahwa saya telah mengembara ke labirin, saya akan mempercayai mereka. Saya tidak mengerti mengapa denah lantai begitu sulit dimengerti. Ada koridor kaca besar yang tidak mungkin untuk kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i udara, dinding tertutup ubin yang akan jatuh di kepala orang dalam gempa bumi, dan lampu aneh tertanam di langit-langit yang akan menghab Mr. Yamada kan tagihan l Mr. Yamada trik yang sangat besar. Bagaimana mereka bahkan menukarnya? Tidak ada yang masuk akal.

"........."

Di tahun terakhir sekolah menengah saya dan saya tersesat. Betapa menyedihkannya aku ...

"Benar. Saya akan membuka pintu sebelah yang saya lihat. Itu biasanya berhasil dengan baik."

Luar biasa, sebuah pintu. Masuk...

"Oh, halo. Anda harus berada di sini untuk mengikuti tes. Anda dapat mengubah di sana. Kami kekurangan waktu, jadi tolong percepat. Kami hanya memiliki gedung sampai empat. Saya tidak tahu apa yang dipikirkan manajemen membuat jadwal yang begitu ketat ... "

A Guru berusia 30 tahun yang gugup berbicara kepada saya begitu saya memasuki ruangan. Mungkin dia sibuk, atau mungkin perhatiannya tumpul ... Mungkin keduanya... Tapi dia tidak pernah benar-benar menatapku. Apakah saya benar-benar harus berubah untuk ujian? Saya pikir itu pasti tindakan balasan yang curang. Sekolah-sekolah mengalami masa sulit, tampaknya.

Saya menarik tirai ke samping dan menemukan sesuatu yang benar-benar ajaib. Jika aku harus menggambarkannya, itu tampak seperti baju zirah abad pertengahan,  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  impan di sebuah kastil di suatu tempat. Ia berlutut di depanku seperti seorang ksatria yang bersumpah setia. Sebenarnya, itu tidak terlihat pers Mr. Yamada  seperti baju zirah, dan orang lain mungkin memiliki pandangan yang jelas tentang itu. Maksud saya lebih dari itu terlihat seperti
 
menyukainya. Itu kira-kira humanoid, dan menunggu untuk digunakan oleh pemakainya.
 
 
 
Saya tahu apa itu: Itu adalah  Mr. Yamada .

Singkatan itu adalah singkatan dari "Infinite Stratos," semacam exoskeleton transformasi yang telah dikembangkan dengan mempertimbangkan luar angkasa. Para desainer tidak mendapatkan keinginan mereka, dan sebagai gantinya teknik berkinerja tinggi ini digunakan sebagai senjata, dan akhirnya, dalam olahraga. Itu adalah exoskeleton terbang dan berte Blue Bird . Sayangnya, teknologi  Mr. Yamada  memiliki kelemahan krit Mr. Yamada , yang berarti bahwa saya tidak tertarik padanya.

"Pria tidak b Mr. Yamada a menggunakannya, ya ..."

Ya. Hanya wanita yang b Mr. Yamada a menggunakannya. Gugatan itu tidak menanggapi siapa pun kecuali perempuan. Armor di depanku sama sekali tidak berguna bagiku. Saya tidak b Mr. Yamada a berbuat apa-apa dengannya. Tidak ada sama sekali.

Saya menyentuhnya.

"......?!"

Segera, suara logam terdengar di pikiranku. Saat berikutnya, gelombang informasi membanjiri secara langsung

ke dalam pikiranku. Instruksi gerakan  Mr. Yamada  dasar yang bahkan belum pernah saya dengar: panduan, spesifikasi, kemampuan, pemuatan arus, catu daya yang ters Mr. Yamada a, radius aksi, akurasi sensor, respons radar, baju besi yang ters Mr. Yamada a, output daya... Tiba-tiba saya mengerti segalanya, seolah-olah saya telah berlatih dengannya selama bertahun-tahun. Sensornya terhubung ke korteks v Mr. Yamada ual saya, mentransm Mr. Yamada ikan informasi ke mata saya dan mewakili dunia di sekitar saya dengan angka dan nilai.

"A-Apa..."

Itu bergerak.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  sangat tergerak dengan baik. Rasanya seperti menggerakkan tangan dan kakiku sendiri.

Aku merasakan sesuatu menyebar di tubuhku seperti kulitku sendiri ... Penghalang kulit telah terbuka.

Rasa tidak berbobot di tubuhku ... Pendorong itu beroperasi.

Saya merasakan beban di tangan kanan saya. Pedang pertempuran jarak dekat terwujud dalam nyala cahaya.

Persepsi saya meningkat, jelas ... Hypersensor telah dioptimalkan.

Saya memahami semua informasi ini. Saya tidak pernah belajar apapun
 
dari itu, tapi saya mengerti. Dan dunia saat  Mr. Yamada  Mr. Yamada  menyampaikannya kepada saya tampak seperti ...

"........."

Um... Di mana saya, lagi?

Itu adalah hari upacara masuk, dan saya sekarang di sekolah menengah, tahun pertama. Saya berada di tengah-tengah perkenalan saya. Di depanku ada 29  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Di belakangku ada Ms. Yamada, mungkin hampir menang Mr. Yamada . Ngomong-ngomong, namanya, "Ya-ma-da-Ma-ya," b Mr. Yamada a dibaca dari depan ke belakang atau belakang ke depan dalam bahasa Jepang. Itu nama yang bagus. Mudah diingat. Saya ngelantur.

Saya masih belum menyelesaikan perkenalan saya, sepertinya. Semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menatapku dengan mata yang menuntut lebih banyak informasi. Bukankah Houki akan membantuku karena menjadi teman masa kecil? Tidak, dia membuang muka lagi. Luas dingin. Apakah ini reuni kita yang indah? Saya kira itu benar-benar tidak.

Tidak, tidak. Jika saya tidak berbicara sekarang, mereka akan mencap saya pria yang suram.

Aku menarik napas dalam-dalam. Dan lainnya. Dan kemudian saya membuka mulut saya.

"Itu saja."

Ta-da!  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu kecewa. Apa yang mereka harapkan?  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   gila ...

"U-Umm ..." berbicara seseorang di belakangku; Suaranya dua kali lebih berkaca-kaca sekarang.

Hah? Apa? Itu belum cukup? Bam! Seseorang memukul kepalaku. "Aduh ..."

Rasa sakit, refleks tulang belakang itu, mengingatkan saya pada sesuatu. Hit itu ... Kekuatan, sudut, kecepatan ... Semuanya mengingatkan saya dengan menyakitkan pada seseorang yang saya kenal.

"........."

Perlahan aku berbalik dan melihat seorang wanita tinggi bugar dengan setelan jas dan rok hitam. Lengannya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ilangkan, dan dia memiliki
 
Silau sangat mengingatkan pada serigala.

"Wah! Ini Guan Yu!"

Bam! Pukulan lain.

Ngomong-ngomong, itu benar-benar menyakitkan. Itu adalah pukulan keras dan terdengar, dan semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   melompat mundur sedikit.

"Tidak ada pahlawan dari tiga kerajaan di sini, idiot." Suaranya rendah. Ada gong imajiner

bergemuruh dalam pikiranku.
 
 
 
Tidak, tidak. Tunggu, tunggu, tunggu.

Apa yang Chifuyu lakukan di sana? Dia pergi bekerja kecuali mungkin satu atau dua hari setiap bulan.

"Oh, Ms. Orimura. Apakah pertemuannya sudah selesai?"

"Ya, Yamada. Maaf kamu harus menyapa kelas," jawabnya, lembut.

Wow, dia tidak pernah berbicara begitu baik denganku.

Apa yang terjadi pada Jenderal Guan Yu? Apakah dia pernah menunggangi Red Hare ke Liu Bei?

"A-Jangan khawatir, aku wakil wali kelas. Aku b Mr. Yamada a melakukan ini!"

Suaranya yang berkaca-kaca telah menghilang, dan wakil wali kelas Yamada Maya menatap guru wali kelas dengan hangat. Dia tersipu.

"Semuanya, nama saya Orimura Chifuyu. Adalah tugas saya untuk mengubah Anda menjadi pilot yang berguna dalam setahun. Dengarkan apa yang saya katakan, dan ingatlah. Jika Anda tidak dapat melakukan sesuatu, saya akan membantu Anda sampai Anda b Mr. Yamada a. Pekerjaan saya adalah melatih Anda dari usia lima belas hingga enam belas tahun. Benci aku sesukamu, tapi dengarkan apa yang aku katakan. Mengerti?"

Segalanya menjadi jauh lebih rumit. Ya, tidak diragukan lagi itu adalah saudara perempuan saya Orimura Chifuyu. Aku mengharapkan napas ketakutan di kelas, tetapi sebaliknya aku mendapat teriakan kebahagiaan yang melengking.

"Kyaa! Chifuyu! Ini benar-benar Chifuyu!" "Aku penggemar lamamu!"

"Aku mendaftar di sini karena kamu! Aku datang jauh-jauh dari Kita-Kyuushuu!"

Siapa yang peduli bahkan jika Anda berasal dari Hokkaido selatan? "Aku sangat senang kamu akan memberiku perintah, Chifuyu!" "Aku akan mati untukmu!"

"Setiap tahun kami mendapatkan semua orang bodoh ini. Ini mengesankan, sungguh. Atau apakah mereka menugaskanku semua orang bodoh? "Kata Chifuyu, sambil memberi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   gembira itu tatapan kesal.

Dia tidak berakting. Dia benar-benar merasa tidak nyaman.

Chifuyu, adikku... Anda tidak dapat membeli popularitas. Jadilah lebih baik
 
kepada mereka...

Tapi saya salah. Lebih salah daripada orang-orang yang mengira Bumi itu datar berabad-abad yang lalu  meskipun mereka mengira itu bulat di Abad Pertengahan. Lebih salah daripada orang-orang yang ingin terbang dengan sayap bulu dan lilin  yang hanya bodoh, jujur. Lebih salah daripada seseorang yang mencoba menyeberangi Atlantik dengan rakit ... Sebenarnya, saya kira seseorang melakukan itu. Anyway...

"Hahh! Chifuyu! Memarahi saya! Lecehkan aku!"

"Tapi terkadang bersikap baik!"

" Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  iplinkan aku agar aku tidak manja!"

Saya senang bahwa semua teman sekelas saya sangat energik. Yah, aku juga bingung bahwa adikku Chifuyu adalah guru wali kelasku ... Atau aku akan melakukannya, tetapi semua pekikan terus-menerus dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu telah menenangkanku. Ada sesuatu tentang melihat reaksi emosional seseorang yang keterlaluan yang memungkinkan kita bekerja lebih rasional daripada sebelumnya; Saya menyadari kebenaran dari tangan pertama itu.

"Begitu? Apakah Anda akan memperkenalkan diri dengan benar?" Tepi dalam suaranya ... Tepi, seperti dalam arti

keketatan. Begitulah cara dia berbicara dengan saya.

"Tapi, kakak, aku"

Bam! Pemogokan ketiga hari itu.

Tahukah kamu, Chifuyu? Sekitar 5.000 sel otak mati ketika Anda memukul kepala seseorang.

"Itu Ms. Orimura bagimu."

"Iya... Nona Orimura."

Pertukaran itu bukan pertanda baik. Sekarang kelas tahu bahwa saya adalah saudara laki-lakinya.

"Benarkah? Pria itu adalah kakaknya?"

"Apakah Anda pikir itu ada hubungannya dengan dia menjadi satu-satunya orang di dunia yang b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada ?"

"Ahh, itu pasti bagus ... Saya berharap saya b Mr. Yamada a menjadi dia ..." Mari kita abaikan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   terakhir. Saya perlu mendapatkan sesuatu dari

jalan. Saya berada di Akademi  Mr. Yamada , menjadi satu-satunya orang di dunia yang b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada .
 

Akademi  Mr. Yamada ... adalah untuk mengajar s Mr. Yamada wanya bagaimana mengemudikan  Mr. Yamada , dengan dana dan manajemen yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ediakan oleh pemerintah Jepang. Karena semua penelitian dibagikan dengan semua negara perjanjian, pemerintah Jepang harus menahan diri untuk tidak menjaga kerahasiaan. Selain itu, setiap dan semua kontroversi terkait harus  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elesaikan oleh pemerintah Jepang untuk kepuasan negara-negara perjanjian. Selain itu, setiap dan semua calon s Mr. Yamada wa dari negara perjanjian harus diizinkan mendaftar ke akademi, tanpa syarat, dan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ediakan perumahan oleh pemerintah Jepang. Perjanjian Operasi  Mr. Yamada , Bagian: Lembaga Pendidikan Percontohan  Mr. Yamada  (Kutipan)




Itu adalah jen Mr. Yamada  sekolah itu. Panjang dan pendeknya pada dasarnya: "Dunia menjadi gila karena  Mr. Yamada  yang Anda bangun Jepang bodoh, jadi Anda lebih baik membuat sekolah dan melatih orang-orang kami di sana. Oh, dan serahkan teknologinya. Tagihan itu milikmu. Sampai jumpa." Negara yang dimulai dengan "A" pada dasarnya adalah mafia.

Adapun "mengapa" saya berakhir di Akademi  Mr. Yamada , yah, saya berhasil mengendalikan unit tes yang mereka gunakan untuk meninjau calon s Mr. Yamada wa ... Tetapi pertanyaan tentang "bagaimana" saya bahkan berakhir di sana di tempat pertama ... Nah, Aietsu dan  Mr. Yamada  terdengar sangat mirip, bukan? Mari kita berhenti di situ.

"........."

Aku merasakan tatapan dingin dari ruang kelas yang kacau. Saya melihat sekeliling; Houki telah berbalik dari melihat ke luar jendela dan menatapku.

Kenapa dia sangat marah sekarang? Apa yang saya lakukan?

Saya memutuskan saya akan bertanya padanya nanti.

Bel berbunyi.

"Oke, wali kelas pendek sudah selesai. Anda harus mempelajari semua dasar-dasar  Mr. Yamada  dalam waktu setengah bulan. Setelah itu, pelatihan dimulai. Gerakan dasar akan memakan waktu dua minggu lagi. Mengerti? Suara o jika Anda melakukannya, dan bahkan jika Anda tidak. Saya ingin
 
untuk mendengarmu."

Wow, sungguh guru yang tirani. Dia adalah ibl Mr. Yamada  di kulit saudara perempuan saya. Tidak, ibl Mr. Yamada  akan lebih fleksibel; Mereka bukan manusia, setelah semua. Manusia di depanku sangat jahat karena dia memiliki gagasan tentang keterbatasan manusia. Soalnya, Orimura Chifuyu adalah mantan pilot  Mr. Yamada  generasi pertama Jepang. Dia tidak terkalahkan dalam kompet Mr. Yamada i o cial. Suatu hari, dia pensiun dan menghilang  atau lebih tepatnya, dia menjadi seorang guru, yang tampaknya dia sembunyikan bahkan dariku, keluarganya. Aku seharusnya tidak mengkhawatirkannya.

"Duduklah, bodoh."

Oke, si bodoh akan duduk.




"Aduh..."

Sial. Ini buruk. Sangat buruk. Saya menyerah.

"........."

Periode pertama adalah "Dasar-dasar Teori  Mr. Yamada ," dan ketika itu berakhir, kami ber Mr. Yamada tirahat. Namun, suasana aneh di kelas membuatnya sulit untuk melakukan apa pun. Akademi  Mr. Yamada  memiliki kelas reguler tepat di kelelawar sehingga mereka b Mr. Yamada a mengebor pengetahuan  Mr. Yamada  ke kami sampai kami hampir pingsan. Butuh orientasi? "Lihat petanya," kata mereka.

Saya tidak yakin apakah ada resolusi untuk situasi saya. Sekali lagi, semua orang adalah perempuan, dan itu bukan hanya kelasku. Seluruh sekolah seperti itu. Dan karena berita bahwa saya adalah satu-satunya orang yang b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada  beredar di seluruh dunia, tidak ada satu orang pun di sana yang tidak tahu tentang saya. Di luar, lorong itu penuh sesak dengan s Mr. Yamada wa tahun kedua dan ketiga. Tidak ada yang benar-benar berbicara dengan saya. Mungkin mereka terlalu terbiasa hanya berada di sekitar perempuan?



 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelasku juga sama. Mereka semua ingin saya berbicara dengan mereka, dan takut teman-teman mereka akan berbicara dengan saya. Ngomong-ngomong, ini adalah satu-satunya Akademi  Mr. Yamada  di dunia.
 
Ada banyak sekolah lain yang memiliki kelas untuk mempersiapkan s Mr. Yamada wa mereka untuk itu. Dan semua orang di dalamnya adalah perempuan.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu jelas tidak terbiasa melihat seorang pria, dan selain itu, pria berada dalam kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i yang buruk di dunia.

Itu akan segera menjadi 10 tahun setelah  Mr. Yamada  diresmikan ke dunia. Saat itulah segalanya berubah. Semua mesin perang lainnya hanyalah bongkahan baja bagi  Mr. Yamada . Ini menggulingkan keseimbangan militer yang mapan. Karena seorang warga negara Jepang telah menemukannya, Jepang kemudian memonopoli teknologi  Mr. Yamada . Negara-negara asing, dalam ketakutan mereka, membuat Perjanjian Penggunaan  Mr. Yamada , juga  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut Pakta Alaska. Ini berarti pelepasan semua informasi  Mr. Yamada  Mr. Yamada , membentuk badan supranasional untuk penelitian dan pelatihan, dan melarang penggunaan militer. Jadi, sekarang jumlah pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  suatu negara mewakili berapa banyak kekuatan militer yang dimilikinya, dalam kasus pertahanan diri darurat dan sebagainya. Dan pilotnya semuanya perempuan ... Jadi semua negara segera mulai memberikan perlakuan  Mr. Yamada timewa kepada anak perempuan.

Konsep bahwa " Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   = kuat" telah menyebar dan menaklukkan dunia. Sekarang, setelah 10 tahun, wanita memegang semua kekuasaan atas pria. Jika seorang pria muncul untuk menantang itu, yah, itu akan membuat mereka penasaran, bukan?

Jadi begitulah kami. Aku melihat ke arah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku, dan dia tersipu dan membuang muka. Aku tahu dia masih ingin aku berbicara dengannya. Ketika kamu memikirkannya, mereka semua mengagumi adikku Orimura Chifuyu, jadi itu membuatnya lebih sulit untuk berbicara denganku juga.

Seseorang menyelamatkanku dari ini ...

Saya ingat seorang teman lama saya, Gotanda. Dia bilang dia sangat cemburu padaku, tapi aku tidak mengerti mengapa. Jika dia b Mr. Yamada a menggantikan saya, itu akan sempurna.

"Bolehkah saya berbicara dengan Anda?"

"Hm?"

Seseorang sedang berbicara dengan saya. Apakah dia memenangkan turnamen s Mr. Yamada tem gugur di antara  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tentang siapa yang harus berbicara denganku? Tidak, tiba-tiba ada kerusuhan di kelas. Salah satu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   telah memutuskan untuk bergerak sendiri.
 
"Houki?"

"........."

Teman masa kecil saya dari enam tahun yang lalu berdiri di depan saya; Shinonono Houki. Saya biasa mengambil pelajaran di dojo keluarganya. Dia mengenakan kuncir kuda seperti biasanya. Kuncir kudanya panjang, berada di bawah bahu, dan dia mengikatnya dengan pita putih. Mungkin putih karena ayahnya adalah seorang pendeta  mereka menjalankan dojo dan kuil.

Dia memiliki tinggi rata-rata untuk seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , tetapi karena bertahun-tahun berlatih dengan pedang, dia tampak lebih tinggi dari dia. Dia selalu terlihat seperti sedang dalam suasana hati yang buruk, tapi itu genetik, atau begitulah yang diberitahukan padaku. Aku pikir kemungkinannya tidak terlalu rendah sehingga dia membenciku. Seperti, aku tidak membayangkan bahwa dia memelototiku ketika aku memanggilnya dengan nama depannya. Houki selalu terlihat seperti pedang dalam pikiranku, tapi bertahun-tahun sejak aku melihatnya hanya membuatnya lebih tajam dan lebih keras, sepertinya.
 
 
 
"B Mr. Yamada akah kita bicara di lorong?"

Saya kira dia tidak ingin berbicara di kelas. Meskipun demikian, saya senang mendapat kesempatan untuk melarikan diri. Berkatilah teman-teman masa kecil.

Dingin, pantatku. Siapa pun yang mengatakan itu harus meminta maaf.

Tebak itu aku.

"Pergi."

"R-Benar ..."

Houki melangkah pergi ke lorong.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sana membuka jalan baginya, seperti Musa membelah laut. Kami berada di lorong, tetapi sekitar empat meter ke segala arah ada lebih banyak  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Mereka semua mendengarkan kami. Saya b Mr. Yamada a merasakannya. Itu tidak lebih baik daripada berbicara di kelas, jika Anda bertanya kepada saya.

"Jadi, ngomong-ngomong ..."

"Iya?"

Saya ingat sesuatu, dan berbicara lebih dulu. Houki tidak berbicara denganku setelah menyeretku keluar ke lorong. Cukup liar.

"Kudengar kamu memenangkan turnamen kendo nasional tahun lalu. Selamat."

"........."

Houki memerah setelah aku mengatakan itu. Apakah dia kesal? Kenapa sih dia? Saya memujinya.

"T-Bagaimana kamu tahu itu?"

"Saya membacanya di koran ..."

"Kenapa kamu melihat kertas-kertas itu ?!"

Apa yang Houki bicarakan? Saya tidak mengerti. Biarkan aku membaca koran-koran sialan itu. Oh, dan aku hampir lupa menyebutkannya, tapi dia selalu berbicara sedikit seperti laki-laki, atau samurai.

"Oh juga."

"Y-Iya?!"

"........."

"Tidak, lupakan ..."

Houki tampak tidak nyaman sekarang. Mungkin dia mencoba untuk tidak terlalu melotot? Namun, pada saat yang sama dia tampak bersemangat.
 
Dia aneh.

"Sudah lama. Enam tahun, kan? Tapi aku langsung tahu itu kamu, Houki."

"Sungguh ..."

"Rambutmu sama."

Saya menyentuh rambut saya sendiri sebagai contoh. Houki menyentuh kuncir kudanya yang panjang.

"A-aku terkejut kamu ingat."

"Hei, aku tidak akan melupakan teman masa kecilku." "........."

Aduh. Memelototiku lagi. Apa yang saya lakukan sekarang?

Ding-dong.  Mr. Yamada tirahat telah berakhir.

Bel berbunyi untuk menandakan awal periode kedua. Bar Mr. Yamada an  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku dan Houki hancur. Itu tampak seperti laba-laba kecil yang berhamburan ke segala arah. Pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  begitu cepat dalam cara mereka bergerak.

"Ayo kembali."

"A-Aku tahu kita harus melakukannya."

Houki mengalihkan pandangannya dan berjalan pergi dengan langkah cepat yang sama.

Teman masa kecilku sepertinya tidak berniat menungguku. Enam tahun mengubah orang, bukan? Seolah-olah. Dia selalu seperti itu. Keras kepala, latihan harian, kemajuan yang stabil ... Kata-kata itu lebih cocok untuk Houki daripada kebanyakan anak laki-laki, dan sudah ada sejak sekolah dasar. Secara pribadi, aku akan senang jika dia b Mr. Yamada a sedikit lebih spontan, tapi ...

"........."

Dia memelototiku lagi. Mungkin dia membaca pikiranku? Houki selalu sangat terbiasa ketika orang-orang menghinanya. Tapi aku bahkan tidak menghinanya. Itu hanya cerita yang saya ikuti di kepala saya.

Bam!

"Duduklah, Orimura."

"Terima kasih atas bimbingan Anda ... Nona Orimura ..." 20.000 sel otak hilang sebelum makan siang.
 


"Dengan demikian, menggunakan unit  Mr. Yamada  Mr. Yamada  memerlukan persetujuan negara, dan setiap pelanggarannya adalah kriminal," kata Yamada yang dikutip dari buku teks.

Dia telah kehilangan saya beberapa saat sebelum itu.

"........."

Ada lima buku di mejanya. Dia membolak-balik yang paling atas, mengoceh kosakata yang aku tidak tahu.

A-Apakah hanya aku? Ada orang lain? Kalian mengerti jargon ini? Sesuatu yang aktif, area yang luas-apa pun ... Apa artinya itu? Apakah kita harus mengingat itu?

Aku melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku ... Dia mengangguk saat dia mencatat. Kurasa mereka sudah mendapat pelajaran persiapan sebelum datang ke Akademi  Mr. Yamada .

Pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  adalah gar Mr. Yamada  utama pertahanan nasional, jadi sekolah kami membesarkan yang terbaik dari yang terbaik. Hanya s Mr. Yamada wa terbaik yang lulus ujian masuk. Saya tidak ingin menjadi elit ... Tidak mungkin... Saya tidak ingin belajar. Aku menundukkan kepalaku, merasa rendah diri, dan melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang mencatat di sekitarku.

"B-Ada yang b Mr. Yamada a kubantu?"

Seperti yang saya duga, dia gugup dan terkejut. Dia juga mengharapkan lebih banyak datang dariku, dan tersenyum.

"Oh, sudahlah. Bukan apa-apa. Maaf." "O-Oke ..."

Dia tampak kecewa dan lega pada saat yang sama, dan kembali mencatat. Aku bertanya-tanya apakah aku telah melakukan sesuatu yang membuatnya tidak menyukaiku.

"Orimura, apakah ada sesuatu yang tidak kamu mengerti?" Ms. Yamada, tampaknya, memperhatikanku berbicara dengan

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku.

"Umm ..."

Saya melihat kembali ke buku teks saya. Ya, tidak mengerti apa-apa.

"Tolong tanyakan apakah ada sesuatu yang tidak Anda mengerti. Saya
 
gurumu, bagaimanapun juga!" Ms. Yamada dengan bangga menyatakan, berpose tegak.

Yah, sepertinya aku b Mr. Yamada a bergantung pada guruku, jadi sebaiknya aku bertanya.

"Hei, ajarkan!"

"Ya, Orimura!" jawabnya bersemangat.

"Saya tidak mengerti satu hal pun."

Saya memutuskan untuk berterus terang dengan itu. Biasanya orang cukup menerimanya.

"Umm ... E-semuanya?"

Ms. Yamada tampak bingung dan terkejut. Tindakan guru yang terhormat telah menghilang.

"U-Umm ... Apakah ada orang lain yang kesulitan memahaminya selain Orimura? "

Keheningan.

Yah, itu aneh. Tidak ada yang mengangkat tangan. Orang-orang bodoh. Jika Anda tidak memiliki dasar-dasarnya, Anda akan memiliki lebih banyak masalah nanti. Mereka benar-benar tidak tahu bagaimana sekolah bekerja, bukan?

"Orimura, apakah kamu membaca buku teks yang kuberikan padamu sebelum kamu masuk ke sini?" tanya adikku Chifuyu, dari sudut kelas.

Oke, jujur saja di sini ...

"Saya pikir itu adalah direktori telepon lama, jadi saya membuangnya."

Bam!

"Saya menul Mr. Yamada  kepada Anda mengatakan bahwa mereka wajib membaca!" 5.000 sel otak lainnya-. Sel otak

Undertaker benar-benar sibuk.

"Aku akan mengirimimu yang baru. Pelajari apa yang ada di sana dalam waktu seminggu. Mengerti?"

"E-Erm, itu sangat tebal. Aku tidak b Mr. Yamada a mempelajari semua itu dalam seminggu ..."

"Anda akan."

"Oke ... Saya akan."

Dia lebih buruk dari sersan bor dari Full Metal
 
Jaket. Seorang manusia dalam bentuk ibl Mr. Yamada , menjadi manusia membuatnya semakin kejam. Dia tahu cara terbaik untuk membuat orang lain su er.

" Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengalahkan senjata tra Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ional dengan kemampuan manuver dan kekuatan. Menggunakan kekuatan semacam itu tanpa memahaminya mengundang bencana; Sangat penting Anda memahami apa yang Anda lakukan. Ingat apa yang dikatakan buku-buku itu, bahkan jika Anda tidak mengerti, dan bertindaklah sesuai dengan itu. Itulah yang dimaksud dengan aturan."

Ya, tentu. Supaya kita jelas, saya tidak berada dalam situasi itu karena saya menginginkannya. Suatu hari, pria berjas hitam muncul dan meninggalkan saya dengan formulir aplikasi untuk Akademi  Mr. Yamada , apa pun itu. Mereka berbicara tentang melindungiku atau semacamnya, tetapi apakah itu benar-benar berarti melemparkanku ke sekolah yang penuh dengan perempuan? Aku ingin mereka melindungiku dari itu  terutama dari saudara perempuanku, Chifuyu.

"Saat ini kamu berpikir bahwa kamu tidak pernah ingin berada di sini, kan?"

Yah, ya ...

"Mau atau tidak, manusia hanya b Mr. Yamada a bertahan hidup dalam kelompok. Jika Anda ingin meninggalkan itu, cobalah meninggalkan kemanusiaan Anda terlebih dahulu. "

Dia selalu menjadi orang yang pahit. Kurasa dia menyuruhku menghadapi kenyataan. Chifuyu selalu menjadi seorang real Mr. Yamada  dan ekstrem Mr. Yamada . Namun, saya tahu mengapa.

"........."

Hmm. Baiklah, kalau begitu.

Kupikir setidaknya aku harus memastikan adikku Chifuyu tidak akan malu di tempat kerjanya. Saya harus melakukannya untuknya, mengingat bagaimana orang tua kami tidak ada lagi.

"U-Umm ... Orimura. Aku akan mengajarimu hal-hal yang tidak kamu mengerti sepulang sekolah, oke? Baiklah?"

Ms. Yamada mendatangi saya untuk membela diri. Dia lebih kecil dariku, jadi dia harus melihat ke atas.

"Oke. Aku akan datang mengunjungimu sepulang sekolah."
 
Saya duduk lagi. Chifuyu juga kembali ke sudut kelas.

"Aku-aku akan sendirian dengan seorang s Mr. Yamada wa sepulang sekolah ... Oh, tidak! I-Ini buruk, Orimura. Saya mengikuti semuanya ketika saya ditekan ... Dan aku belum pernah bersama seorang pria sebelumnya ..."

Dia mulai memerah, dan mengoceh. Apakah Ms. Yamada benar-benar akan baik-baik saja? Pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  tidak b Mr. Yamada a menangani pria sama sekali, bukan? Tatapan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain itu menyakitkan. Jika penampilan mereka dapat membahayakan saya secara f Mr. Yamada ik, saya akan berubah menjadi keju Sw Mr. Yamada s.

"T-Tapi kau juga saudara laki-laki Ms. Orimura..." "Umm ... Ms. Yamada, tolong lanjutkan pelajarannya." "O-Oke!"

Akhirnya, kakakku memanggil Ms. Yamada kembali dari lamunannya. Yamada bergegas kembali ke depan, tersandung, dan jatuh.

"Uhh... Ouchies."

Betapa tidak amannya kita sebagai seorang guru.

Saya merasa kelas kami akan menjadi sedikit masalah.

"Apakah kamu punya waktu?"

"Hah?"

Saya pikir suasana kelas akan menjadi canggung lagi selama  Mr. Yamada tirahat setelah periode kedua, tetapi sebaliknya seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   datang untuk berbicara dengan saya. Saya bereaksi dengan gugup. Dia cantik, dengan rambut pirang alami. Dia menatapku dengan mata biru jernih, jen Mr. Yamada  yang hanya dimiliki orang kulit putih. Rambutnya keriting, dan dia memberi kesan seseorang kelahiran tinggi yang telah menemukan tempatnya di masyarakat.

Karena  Mr. Yamada , wanita menerima perlakuan yang jauh lebih baik daripada pria di dunia; Untuk mengatakan itu menguntungkan akan meremehkan. Wanita hanya memiliki semua kekuatan, dan pria dibawa untuk menjadi budak, dan untuk kerja kasar. Tidak jarang melihat pria di kota dibuat untuk melakukan hal-hal oleh wanita acak yang mereka temui.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di depanku memang seperti itu. Dia meletakkan tangannya di pinggulnya, menunjukkan kepada saya siapa yang dia pikir bertanggung jawab. Akademi  Mr. Yamada  harus
 
Izinkan warga negara asing masuk tanpa syarat, jadi melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   asing tidak jarang. Mungkin hanya setengah kelas saya yang benar-benar orang Jepang, bahkan jika sebanyak itu.

"Apakah kamu mendengarkan? Apa jawabanmu?"

"Oh, uh ... Saya mendengarkan. Apa yang Anda inginkan?" Saya menjawab. "Ya ampun! Tanggapan macam apa itu? Bukankah kamu

percaya Anda harus menyapa saya dengan cara yang mencerminkan kehormatan yang saya berikan saat berbicara dengan Anda?" jawabnya, setelah meninggikan suaranya.

"........."

Astaga, aku benci tipe mereka. Mereka b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada  Mr. Yamada , dan merupakan kekuatan militer suatu negara. Pilot  Mr. Yamada  memiliki semua kekuatan, dan pilot  Mr. Yamada  selalu perempuan. Itu tidak memberi mereka hak untuk menguasainya atas kita, bukan? Itu pada dasarnya adalah kekerasan terhadap laki-laki.

"Maaf, tapi nama itu tidak membunyikan lonceng."

Saya tidak tahu. Dia mungkin telah memperkenalkan dirinya di beberapa titik, tetapi saya tidak mengingatnya. Aku terlalu terkejut bahwa Chifuyu adalah wali kelasku.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di depanku terkejut dengan ini. Yah, mungkin dia seharusnya memberitahuku nama bodohnya. Dia menyipitkan matanya dan terus meremehkanku.

"Kamu tidak mengenalku? Saya, Cecilia Alcott? Saya Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , dan orang yang menempati pos Mr. Yamada i pertama dalam ujian masuk!"

Oh, jadi namanya Cecilia. Menarik.

"Hei, bolehkah aku mengajukan pertanyaan?"

"Hmph. Mencerahkan rakyat jelata adalah bagian dari tugas bangsawan. Ayo, kalau begitu."

"Apa itu Kadet Nasional?"

Dadum. Beberapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelas yang telah mendengarkan gel Mr. Yamada ah sekarang.

"Sebuah... Sebuah... A..."

"Ah?"

"Apakah kamu benar-benar menanyakan itu ?!"

Dia memelototiku dengan mengancam. Dalam manga, sang seniman akan menggambar urat nadi kemarahannya.
 
"Iya. Saya tidak tahu apa itu."

Keingintahuan saya benar-benar terusik. Kesombongan tidak baik untuk siapa pun.

"........."

Kemarahan Cecilia menjadi tenang. Dia meletakkan jari di pelip Mr. Yamada nya dan mulai bergumam.

"Luar biasa. Benar-benar tidak b Mr. Yamada a dipercaya. Negara-negara kepulauan di timur jauh benar-benar tanah biadab. Ini adalah pengetahuan umum, Anda plebeian. Apakah kamu tidak punya telev Mr. Yamada i?"

Perm Mr. Yamada i. Kami punya telev Mr. Yamada i. Bukan berarti saya menontonnya. "Katakanlah tidak. Jadi, apa itu Kadet Nasional?" Saya

Bertanya.

"Seorang s Mr. Yamada wa elit dipilih sebagai pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  negara mereka. Anda harus b Mr. Yamada a mengerti sebanyak mungkin dari kata itu sendiri. "

"Kurasa begitu."

Saya kira mudah mengolok-olok saya karena membuat kesalahan konyol.

"Iya! Elit!"

Kembali ke b Mr. Yamada n Mr. Yamada  untuknya. Sungguh, Kadet Nasional elit. Dia mengarahkan jarinya ke arahku. Itu sangat dekat sehingga hampir

menyentuh hidungku.

"Biasanya akan menjadi keajaiban jika seseorang yang luar biasa, seperti saya, akan berbagi kelas dengan Anda. Hargai keberuntungan Anda. Saya sarankan untuk sedikit lebih menyadarinya."

"Benar. Beruntung aku, ya?"

"Apakah kamu mengolok-olok saya?"

Kaulah yang membawa keberuntungan sejak awal...

"Saya terkejut bahwa Anda b Mr. Yamada a masuk sekolah ini meskipun tidak tahu apa-apa tentang  Mr. Yamada . Saya mendengar bahwa Anda adalah satu-satunya orang yang mampu mengemudikan  Mr. Yamada , jadi saya mengharapkan sedikit lebih banyak pengetahuan dari Anda ... Tapi saya kecewa."

"Yang terbaik adalah tidak mengharapkan apa pun dariku." "Hmph. Di s Mr. Yamada i lain, saya adalah orang yang luas

kemurahan hati. Aku akan memperlakukanmu dengan baik."

Betapa sangat... "murah hati" dari Anda. Tidak pernah bertemu orang yang setengah sebaik dalam 15 tahun saya di Bumi ini.
 
"Jika Anda tidak mengerti sesuatu tentang  Mr. Yamada  Mr. Yamada , yah ...

Menang Mr. Yamada lah padaku bahwa kamu butuh bantuan dan aku mungkin b Mr. Yamada a membantumu. Bagaimanapun, aku adalah elit dari elit yang berhasil mengalahkan seorang guru selama ujian masuk. Satu-satunya ."

Satu-satunya ...? Tunggu sebentar.

"Ujian masuk? Seperti, di mana Anda memindahkan  Mr. Yamada  dan bertarung dan stu? "

"Tidak ada yang lain, kan?"

"Hm ... Cukup yakin aku juga mengalahkan gurunya." "Anda apa?"

Saya benar-benar punya. Yah, dia datang menerobos masuk, aku menghindarinya, dan dia menjatuhkan dirinya terbang ke dinding. Tidak lebih. Tetap saja, apa yang kukatakan rupanya mengejutkan Cecilia. Matanya terbuka karena terkejut.

"A-aku diberitahu bahwa aku adalah satu-satunya ..."

"Satu-satunya  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , kan? Ada sedikit perbedaan."

Gotcha!

Aku bersumpah aku mendengar sesuatu ... aneh. Kedengarannya seperti es yang pecah.

"J-Begitu... Aku bukan satu-satunya?"

"Mengalahkanku."

"Anda? Kamu memukuli seorang guru ?!"

"Rupanya, sih."

"Rupanya ?! Apa artinya itu?!" protesnya. "Hei, tenanglah. Baiklah?"

"T-Bagaimana aku b Mr. Yamada a menenangkan d" Ding-dong.

Awal periode ketiga menyela  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi kami.

Itu adalah berkah, terus terang.

"Aku akan kembali! Jangan lari dariku! Mengerti?" Tidak...

Tapi aku tidak mengatakannya dengan keras karena aku tidak ingin dia marah padaku.

"Saya akan menjelaskan aspek penting dari peralatan yang akan Anda gunakan dalam pelatihan sekarang."
 
Berbeda dengan periode pertama dan kedua, saudara perempuan saya Chifuyu memimpin kelas alih-alih Ms. Yamada. Tapi Ms. Yamada masih membawa buku catatan, sepertinya.

"Oh, tapi pertama-tama kita harus memilih perwakilan untuk pertandingan liga kelas minggu depan," kata Chifuyu, dengan tangan kosong.

Pertandingan liga kelas? Wakil?

"Perwakilan kelas hanya itu. Mereka tidak hanya akan berpart Mr. Yamada ipasi dalam pertandingan liga, tetapi juga di OS Mr. Yamada , serta rapat komite. Mereka adalah ketua kelas. Pertandingan liga kelas menentukan berbagai tingkat kompetensi antara kelas-kelas di erent. Saat ini tidak akan ada banyak kesalahan, tetapi persaingan menimbulkan perbaikan. Itu hanya akan terjadi sekali, maka peringkatnya tetap."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu mulai berbicara di antara mereka sendiri. Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, dan hanya duduk di sana. Saya pikir kami sedang berbicara, seolah-olah, tentang memilih ketua kelas. Itu mungkin semacam rasa sakit di pantat. Berkatilah orang yang berakhir dengan tugas ini.

"Kalau begitu, aku sarankan Orimura."

Hm? Apakah kelas saya memiliki lebih dari satu Orimura? Lucu sekali.

"Ya, saya setuju."

Wah. Aku tidak peduli siapa yang berubah menjadi ketua kelas, selama itu bukan aku.

"Maka kandidat pertama adalah Orimura Ichika. Ada yang lain? Tidak ada rekomendasi diri."

Oh, wow. Rupanya ada pria lain bernama Orimura Ichika.

"M-saya?!"

Saya berdiri. Semua orang menatap. Saya tahu tanpa berbalik bahwa semua orang melihat saya, berharap saya akan menyelesaikan semua masalah mereka.

"Orimura, duduklah. Anda mengganggu kelas. Ada yang lain? Jika tidak, maka kita bahkan tidak perlu memilih ini."
 
"T-Tunggu! Aku tidak akan melakukannya"

"Tidak ada rekomendasi diri. Jika mereka merekomendasikan Anda, Anda tidak b Mr. Yamada a menolaknya. Bersiaplah untuk melakukan pekerjaanmu."

"T-Tidak, aku"

Saya mencoba untuk membantah perkembangan ini ketika saya dipotong oleh suara melengking.

"Mohon tunggu! Saya tidak setuju dengan ini!"

Cecilia telah membanting mejanya dan berdiri. Berkatilah popularitas saya. Bergaul dengan orang-orang itu penting.

"Apa lelucon pemilihan ini? Apakah Anda ingin mempermalukan kelas ini dengan memiliki perwakilan laki-laki? Aku, Cecilia Alcott, tidak akan menanggung penghinaan ini selama setahun penuh!"

Ya, beri tahu mereka betapa salahnya mereka tentang ... Ya?

"Jika kemampuan adalah yang terpenting bagi perwakilan kelas, maka aku harus menjadi pilihan alami. Saya tidak akan menerima monyet Timur Jauh ini sebagai perwakilan saya hanya karena dia langka. Saya datang ke negara kepulauan ini untuk mempelajari  Mr. Yamada  Mr. Yamada  dan berlatih, bukan untuk berpart Mr. Yamada ipasi dalam sirkus palsu!"

Wow, aku bahkan bukan manusia lagi. Dan selain itu, bukankah Inggr Mr. Yamada  juga sebuah pulau? Bukan karena di erent dari Jepang.

"Petarung yang paling cakap harus menjadi perwakilan kelas, dan itu jelas aku!"

Kemarahannya tidak mereda; Jika ada, dia semakin bersemangat. Saya tidak ingin menjadi perwakilan, tetapi ini mulai membuat saya kesal.

"Selain itu, harus tinggal di negara pra-modern ini sudah sangat sensitif bagiku, dan"

Apaan?

"Dan apa yang sangat Anda banggakan di Inggr Mr. Yamada ? Kau sudah makan makanan terburuk di dunia selama bertahun-tahun," kataku.

"Wah-"

Lebih seperti itu menyelinap keluar. Aku menoleh ke belakang, ragu-ragu, dan melihat Cecilia merah karena marah. Wow. Saya telah melakukannya.

"K-Anda! Beraninya kamu menghina tanah airku!"

Oh, baiklah. Sudah terlambat untuk mengambil tahanan. Tidak ada gunanya menang Mr. Yamada 
 
susu tumpah. Batu itu berguling-guling menuruni bukit.

"Aku menantangmu untuk berduel!"

Cecilia membanting tangannya ke atas meja. Aku bertanya-tanya apakah dia akan melemparkan tantangan padaku? Dia tidak memakainya. Saya pikir melakukan itu adalah bahasa Italia.

"Baik. Anda aktif. Itu mengalahkan semua pembicaraan ini, pasti." "Asal tahu saja, jika kamu kalah dengan sengaja, aku akan membuatmu

pelayanku ... Tidak, budakku."

"Oh, Anda akan lihat. Aku tidak akan bersikap mudah padamu."

"Baiklah. Sempurna. Ini akan menjadi kesempatanmu untuk menyaksikan kemampuan Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , Cecilia Alcott!"

Aku mengikuti arus dan sekarang aku harus melawannya, rupanya. Sebagai seorang pria, aku tidak berpikir itu tepat bagiku untuk menggunakan semua kekuatanku melawan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  .

"Cacat macam apa yang menurutmu baik-baik saja?" Saya bertanya. "Oh, apakah kamu sudah mengem Mr. Yamada ?"

"Tidak, saya hanya ingin tahu berapa banyak cacat yang Anda inginkan."

Tiba-tiba, seluruh kelas mulai tertawa.

"O-Orimura, apakah kamu serius?"

"Pria tidak lebih kuat dari wanita lagi. Itu sudah berabad-abad yang lalu."

"Orimura, mungkin kamu b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada , tapi kamu hidup di masa lalu."

Mereka semua tertawa. Yah, saya kira mereka benar; Pria jauh lebih lemah dari wanita. Kekuatan f Mr. Yamada ik tidak berguna. Mungkin tidak semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada , tapi satu-satunya yang berpotensi untuk itu adalah perempuan. Pria tidak b Mr. Yamada a mengemudikan mereka pada prinsipnya. Jika perang meletus berdasarkan gar Mr. Yamada  gender, maka militer laki-laki tidak akan bertahan tiga hari. Mungkin bahkan tidak tiga jam.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengalahkan semua bentuk persenjataan konvensional.

"Oke, kalau begitu tidak ada cacat."

"Ya, ya. Tentu saja. Jika ada, mengapa, seharusnya saya yang memberi Anda cacat. Fufu. Seorang pria, lebih kuat dari seorang wanita? Pria Jepang memiliki selera humor!" jawabnya puas; Kemarahannya telah menguap.
 
"Hei, Orimura. Belum terlambat. Kamu masih b Mr. Yamada a meminta Cecilia untuk memberimu cacat, "kata seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ramah dari belakangku.

Namun, aku b Mr. Yamada a melihat dia menahan senyum. Dia bermain-main denganku, yang semakin membuatku kesal.

"Tidak, saya menyarankan ini. Saya tidak membutuhkan cacat."

"Kamu tidak menganggap Kadet Nasional cukup serius ... Atau mungkin Anda tidak tahu."

"........."

Yah, saya belum pernah melihat pertempuran  Mr. Yamada  Mr. Yamada  secara langsung. Yang kulihat hanyalah beberapa rekaman lama dari saat adikku Chifuyu bertarung.

"Sepertinya kita punya kesimpulan. Pertempuran akan terjadi Senin depan. Arena ketiga, sepulang sekolah. Orimura, Alcott: buat persiapan Anda sampai saat itu. Kita akan memulai pelajarannya sekarang."

Chifuyu bertepuk tangan sekali untuk mengakhiri  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi. Saya tidak mengatakan apa-apa dan duduk. Saya tidak yakin apa yang harus saya rasakan

tentang situasinya. Saya b Mr. Yamada a menguasai dasar-dasarnya dalam seminggu, jadi itu tidak akan terlalu sulit. Itu langsung bergerak selama ujian masuk. Itu bukan ilmu roket. Di s Mr. Yamada i lain, jika ini berhasil, saya adalah ketua kelas. Saya benar-benar tidak menginginkan itu, tetapi begitulah cara kartu-kartu itu diletakkan. Tidak b Mr. Yamada a menyemprotkan susu kembali ke ambing.

Oke, aku harus mendengarkan kelas.

Saya membuka buku teks di depan saya.




"Aduh..."

Pada dasarnya aku ambruk di atas mejaku sepulang sekolah. "A-aku tidak mengerti ... Kenapa ada begitu banyak stu bodoh ...?" Masalah pertama adalah semua  Mr. Yamada tilah. Anda harus memiliki

kamus untuk mengikuti, tetapi tidak ada kamus  Mr. Yamada , jadi saya tidak mengikuti sepanjang hari. Omong-omong, situasi umum dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tidak berubah sepulang sekolah. Mereka datang, bahkan dari kelas lain, dan berbicara di antara mereka sendiri dengan suara pelan.

Beri aku  Mr. Yamada tirahat sudah ...
 
Sudah neraka saat  Mr. Yamada tirahat makan siang. Seluruh kerumunan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengikutiku ke kafetaria, seperti prosesi seorang raja, dan di kafetaria tidak ada yang duduk di sebelahku, tentu sajaaku seperti Gulliver. Saya seperti binatang aneh yang belum pernah dilihat orang Jepang. Saya pernah mendengar bahwa axolotl pernah populer sebagai hewan eksot Mr. Yamada  dari luar negeri, tetapi saya tidak tahu seperti apa bentuknya, m Mr. Yamada alnya.

"Oh, Orimura. Anda masih di kelas. Bagus." "Hah?"

Saya mendongak dan melihat wakil wali kelas saya, Ms. Yamada, dengan buku teks di tangan. Bukan berarti itu penting, tapi dia benar-benar terlihat sangat kecil. Kenyataannya, dia mungkin memiliki tinggi rata-rata.

"Umm ... Kami punya kamar untukmu di asrama sekarang," katanya, sambil menyerahkan selembar kertas dengan nomor kamarku di atasnya dan kunci.

Semua s Mr. Yamada wa Akademi  Mr. Yamada  tinggal di asrama. Itu lebih karena kewajiban daripada yang lainnya. Seharusnya, alasannya adalah untuk cepat dalam menanggapi untuk melindungi pilot  Mr. Yamada  di masa depan. Maksud saya, pertahanan nasional dipertaruhkan. Negara-negara lain mungkin mencoba merekrut s Mr. Yamada wa dari akademi juga. Sebenarnya, saya tahu bahwa mereka, sepanjang waktu.

"Kupikir aku belum punya? Mereka bilang aku akan pulang pergi dari rumah selama seminggu."

"Yah, banyak hal telah berubah. Kami telah membuat pengaturan tertentu dengan alokasi kamar untuk memungkinkan hal ini." Kemudian dia mencondongkan tubuh ke dekat telingaku dan berkata, "Orimura, apakah pemerintah memberitahumu itu?"

Pemerintah, tentu saja, adalah pemerintah Jepang. Bagaimanapun, saya adalah satu-satunya pilot  Mr. Yamada  pria; Mereka ingin membuat saya tetap aman dan di bawah pengawasan atau semacamnya. Pada satu titik, nama saya ada di seluruh berita. Media, duta besar, dan akhirnya bahkan lembaga penelitian genetika, semua muncul di depan pintu saya ingin meneliti saya, atau sesuatu. Seolah-olah saya akan menyetujui ini
 
dalam keadaan normal.

"Setelah semua kekacauan, mereka ingin memasukkanmu ke asrama secepat mungkin. Dalam sebulan atau lebih Anda akan memiliki kamar sendiri, tetapi untuk saat ini, Anda harus berbagi satu."

"Um, Ms. Yamada ... Kau bernapas ke telingaku."

Kenapa dia masih berb Mr. Yamada ik? Semua orang di kelas memberi kami tatapan penasaran.

"Oh, saya... Um... Aku tidak sengaja melakukan itu!"

"Aku tahu itu, tapi... Lagi pula, karena aku tidak akan pulang lagi, b Mr. Yamada akah aku pergi lebih awal dan mengumpulkan barang-barangku sehingga aku b Mr. Yamada a pindah?"

"Oh, itu tidak akan"

"Aku yang mengurusnya. Terima kasih nanti," Chifuyu menyela. "Tema Darth Vader" bergemuruh di kepalaku

saat dia muncul. Terkadang, "Tema Terminator" diputar sebagai gantinya.

"I-Terima kasih banyak ..." gumamku.

"Aku hanya memberimu kebutuhan dasar seumur hidup: baju ganti dan peng Mr. Yamada i daya ponselmu."

Wow, itu yang paling telanjang. Maksudku, itu diperlukan untuk kehidupan, tetapi manusia, orang juga b Mr. Yamada a menggunakan sedikit kemewahan.

"Dikatakan di atas kertas kapan Anda b Mr. Yamada a pergi ke sana. Makan malam dari pukul enam hingga tujuh di kafetaria tahun pertama. Setiap kamar memiliki shower, tapi kami juga memiliki bak mandi besar. Nilai di erent memiliki waktu di erent untuk mandi ... Tapi, kamu tidak b Mr. Yamada a menggunakannya untuk saat ini, Orimura."

"Mengapa tidak? Siapa yang tidak suka mandi yang baik?" Saya bertanya. "Apakah kamu bodoh? Atau apakah Anda ingin mandi bersama dengan

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   seusiamu?"

"Aduh..."

Kanan. Semua orang adalah seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  .

"K-Kamu ingin pergi ke kamar mandi dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ?! T-Tidak! Kamu tidak b Mr. Yamada a!" teriak Yamada.

"A-aku tidak mengatakan aku ingin ..."

Siapa yang tahu apa yang akan mereka lakukan padaku? Itu bukan ide yang bagus
 
Either way, secara et Mr. Yamada .

"Apa? Anda tidak tertarik pada perempuan? I-Itu juga tidak bagus..."

Pria, wanita ini tidak pernah benar-benar mendengarkan orang, bukan?

Sementara Ms. Yamada dan aku terlibat dalam permainan telepon ini,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di koridor mulai berb Mr. Yamada ik dan menyebarkan desas-desus.

"Mungkin Orimura hanya menyukai laki-laki?" "Itu ... Mungkin bagus juga."

"Cari tahu orang mana yang dia kenal di sekolah menengah! Aku ingin semua temannya lusa!"

Mengapa ini terjadi?

"Um, kita ada rapat sekarang, jadi ... Kamu harus pergi ke asrama setelah itu, Orimura. Jangan bermalas-malasan di jalan." Itu, seperti, 50 meter ke asrama. Tidak ada cara untuk roti di suatu tempat. Maksudku, ada ruang klub,

Arena  Mr. Yamada , fasilitas pemeliharaan  Mr. Yamada , fasilitas pengembangan dan bangunan lain di kampus, tapi itu belum ada hubungannya dengan saya. Akhirnya aku harus memeriksa semuanya, tapi aku hanya ingin ber Mr. Yamada tirahat, dan bebas dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang menatapku sepanjang waktu.

"Hmm..."

Chifuyu menjaga Yamada saat dia meninggalkan ruangan dan mengikutinya.

Hari yang luar biasa. Masih banyak pembicaraan di kelas, tetapi saya memutuskan bahwa cukup sudah dan pergi mencari kamar asrama saya. Apa pun lebih baik daripada tinggal di sana.


"Hmm... Seharusnya di sini. Kamar 1025."

Saya memeriksa nomor kamar lagi dan menggunakan kuncinya. Itu tidak terkunci.

Ka-cewek.

Hal pertama yang saya lihat adalah tempat tidur besar. Dua di antaranya, sebenarnya. Mereka terlihat cukup nyaman, tentu saja banyak
 
lebih baik daripada beberapa hotel. Aku b Mr. Yamada a merasakan kelembutan hanya dari melihatnya. Itu jauh lebih baik daripada apa pun yang biasa saya lakukan  memberkati uang pajak. Saya meletakkan barang-barang saya dan melompat ke tempat tidur; Itu sangat lembut. Tempat tidur yang bagus, ter Mr. Yamada i.

"Apakah seseorang di sana?"

Saya mendengar suara dari ruangan lain. Saya pikir ada pintu di antara kami. Suara itu agak tidak jelas. Saya ingat bahwa mereka memberi tahu saya bahwa ada kamar mandi.

"Oh, kamu pasti tinggal di sini sekarang juga. Ayo rukun, oke?"

Perasaan buruk tiba-tiba merayap di tulang belakangku.

"Maaf aku terlihat seperti ini. Saya sedang mandi. Saya Shinonono......... Houki......"

Keluar dari kamar mandi datang teman masa kecilku Houki, dengan siapa aku baru saja bersatu kembali. Dia telah menggunakan pancuran, berbatasan langsung dari tempat tidur, dan dia keluar dari sana. Houki rupanya berpikir bahwa teman sekamarnya adalah seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , jadi dia hanya mengenakan satu handuk mandi. Oh... Dan tidak ada kuncir kuda.

Ukuran handuk putihnya cukup kecil, dan aku b Mr. Yamada a melihat sebagian besar pahanya yang indah. Tetesan air masih mengalir di kakinya, yang membuktikan penggunaan pancurannya. Kulitnya jernih dan putih. Bahkan dengan handuk saya dapat mengatakan bahwa tubuh bagian atasnya yang ramping terlatih dengan baik, tetapi tidak dengan cara yang buruk; Pelatihan hanya menekankan gar Mr. Yamada  femininnya. Tangannya menekan handuk ke payudaranya yang terhormat. Terakhir kali saya melihat tubuhnya adalah saat berenang di kelas empat. Tentu saja itu tidak meninggalkan kesan. Houki pasti memiliki payudara yang lebih besar daripada yang dia biarkan di seragamnya. Semua itu terlintas dalam pikiran saya dalam 0,3 detik.



"........."

Dia menatapku dengan bingung. Aku balas menatap dengan bingung. Pertempuran besar orang-orang yang bingung; Hanya satu dari kami yang akan menang.

"Aku-aku-Ichika?"
 
"H-Hei ..." Aku mengangguk, saat Houki menjadi sangat merah muda.

Saya tidak b Mr. Yamada a menyalahkannya; Dia keluar dari kamar mandi untuk menemukan seorang pria di kamarnya. Saya juga tidak yakin apa yang harus dilakukan.

"Aduh...?! A-Jangan lihat aku!"

"A-aku menyesal!"

Saya segera membuang muka. Sekilas, aku b Mr. Yamada a melihat bahwa Houki sedang menekan handuk ke dalam dirinya, berusaha mati-matian untuk menyembunyikan atau melindungi tubuhnya. Ini menonjolkan ukuran payudaranya, dan jantungku mulai berdetak lebih cepat.

"A-A-Kenapa kamu di sini?" Houki tergagap, tidak nyaman.

"Mereka menempatkan saya ke ruangan ini juga."

Kemudian, semuanya terjadi dalam sekejap. Kecepatan kilat. Dia secepat yang Anda harapkan dari juara kendo nasional. Houki mengambil pedang kayu dari dinding dan mengangkatnya di atas kepalanya untuk menyerang. Dia dengan cepat menutup jarak di antara kami.

Aku akan mati!

"Wah!"

Aku melompat turun dari tempat tidur dan berlari ke pintu. Zoom. Saya berhasil keluar pintu dengan kulit gigi saya. Aku membanting pintu hingga tertutup dengan punggungku dan merasakan perlindungan yang meyakinkan.

"Aku saf"

Wham!

Ujung pedang kayu menembus pintu dan sedikit menonjol. Dan itu adalah pintu kayu pada saat itu; Menusuknya dengan pedang kayu sungguh luar biasa.

Zzzp.

Ujung pedang kayu mundur kembali ke ruangan.

Dia sudah menyerah, rupanya.

Bam!

"Hei, apa kau mencoba membunuhku ?! Jika aku melewatkan menghindar sekali, aku adalah daging mati!"

Ujungnya berada di tempat di mana kepalaku hanya beberapa saat sebelumnya.
 
"Apa yang terjadi?"

"Oh, ini Orimura."

"Ah, itu pasti kamarmu, Orimura! Intel yang bagus!"  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   muncul dari kamar di sekitarku. Semuanya

mengenakan flu y, pakaian kasual seperti piyama yang sama sekali tidak dirancang untuk dilihat oleh pria. Beberapa dari mereka hanya mengenakan sweater panjang tanpa rok atau celana di bawahnya. Segitiga putih b Mr. Yamada a terlihat mengintip dari bawah. Yang lain mengenakan kemeja tip Mr. Yamada  tanpa apa-apa lagi.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   berpakaian minim ada di segala arah.

Apakah para  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   benar-benar mengenakan pakaian dalam mereka di setiap kesempatan?

Itu tampak sedikit ber Mr. Yamada iko bagi saya.

"Hei, Houki! Houki! Biarkan aku masuk! Ayolah! Kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i ini darurat. Saya akan minta maaf, oke? Tolong, tolong izinkan saya masuk ..." Kataku, bersujud di lantai di depan pintu.

Buka pintunya, ya penyelamatku.

"........."

Hanya ada keheningan di dalam. Setidaknya ujung pedangnya menghilang. Saya berdoa tidak akan ada upaya tusukan ketiga.

Dadum.

Ada jeda panjang. Mungkin dua atau tiga menit, tapi rasanya seperti satu jam atau lebih.

Berderit.

"Masuk."

"O-Oke ..."

Houki telah membuka pintu dengan pakaian kendonya. Ini pasti yang b Mr. Yamada a dia pakai paling cepat. Sabuk itu diikat sembarangan. Dia pasti sedang terburu-buru. Either way, saya masuk ke dalam.

Tunggu sebentar. Sesuatu o Sini.

"Apa?"

Minum. Dia menatapku. Maaf, tidak ada yang aneh di sini sama sekali! Houki duduk di tempat tidur.
 
"........."

Dia mengerutkan kening padaku dan mengikat rambutnya yang basah menjadi kuncir kuda.

Dia tampak seperti dirinya lagi sekarang. Dari segi penampilan, setidaknya.

"Apakah kamu benar-benar teman sekamarku?"

"Y-Iya. Sepertinya begitu."

Dia menatapku lagi. Saya tidak akan terkejut jika penampilannya b Mr. Yamada a memotong bambu. Tebas, tebas.

"Apa artinya ini?"

"Hah?"

"Kubilang, apa artinya ini ?! Anak perempuan dan laki-laki tidak berbagi kamar tidur lewat pukul tujuh! Sudah menjadi rahasia umum!"

Di abad pertengahan, tentu saja. Kemudian lagi, saya juga berpikir bahwa

Anak berusia 15 tahun dari lawan jen Mr. Yamada  seharusnya tidak hidup bersama ... Apalagi berbagi kamar.

"D-D-Di ..."

"Dee?"

"Apakah kamu meminta ini? Berada di kamarku?" "Jangan konyol."

Sepertinya saya selalu memilih opsi berbahaya. Saya tidak berpikir saya punya. Tanggapanku telah mengecewakannya, kalau tidak pedang kayu itu tidak akan terbang ke arahku.

"T-Hati-hati!"

Tutup. Terlalu dekat. Aku nyar Mr. Yamada  tidak berhasil menangkap pedang di antara kedua tanganku, yang benar-benar menyakitkan, karena terbuat dari kayu. Dampaknya tidak akan membunuhku.

"Konyol? Konyol?! Penghujatan."

Whoa, dia terlihat sangat menakutkan. Mengerikan, bahkan. Mungkin "teman masa kecil" sebenarnya adalah nama kode dari semacam pembunuh di organ Mr. Yamada asi rahasia? Houki masih menekan pedang yang tersangkut di antara tanganku; Situasinya sangat buruk. Itu bukan pedang sungguhan, jadi itu tidak akan benar-benar memotongku, tapi itu masih b Mr. Yamada a menjatuhkanku dengan cukup baik. Mungkin itu bahkan b Mr. Yamada a mematahkan tengkorakku? Mungkin tidak.

"........."

Tidak, saya mengambilnya kembali. Saya melihat ibl Mr. Yamada  di depan saya
 
Dan tahu bahwa, bahkan dengan pedang kayu, dia b Mr. Yamada a membelahku menjadi dua. Houki membungkuk lebih dan lebih, yang meningkatkan tekanan pada pedangnya sampai runtuh, dan dia tiba-tiba berada di atasku.

"Wah, Shinonono... Sangat berani ..." "Jangan pukul kami dengan pukulan ..." "Kita b Mr. Yamada a berbagi Orimura."

Bagi? Bagikan apa? Setidaknya lima  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengintip melalui pintu yang terbuka, tetapi mungkin ada lebih banyak lagi di lorong.

"A-wha ..."

Houki segera menjauh dariku. Berkatilah para penyelamat.

"Oh? Apakah kamu sudah selesai?" "Itu terlihat sangat beruap."

Wow.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   sekolah menengah akhir-akhir ini melihat tempat percobaan pembunuhan berpikir itu "tampak beruap." Saya harus mengingat itu. Saya memutuskan untuk mengirim teks ke Gotanda tentang hal itu nanti.

"......!"

Houki mengusir  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tanpa mengatakan apa-apa dan mengunci pintu. Saya menduga tempat percobaan pembunuhan akan kehilangan bagian "percobaan". Dia harus mencegah orang ikut campur, tapi bagaimana dengan alibinya? Tunggu. Mungkin aku terlalu bodoh untuk memahami rencana induknya? Dia mungkin memiliki yang sangat bagus. Mengerikan. Beginilah cara orang terbunuh. Dunia telah pergi ke anjing-anjing.

"Ichika..."

"Iya?"

Saya bebas dari semua keterikatan duniawi. Jiwaku bebas.

Bebas seperti burung.

"Kenapa kamu terlihat seperti itu?" "Hm?"

Saya tidak membuat wajah tertentu.

"Terserah. Kita perlu membicarakan situasi ini." Oh, dia berdebat bagaimana cara terbaik untuk membuangku.
 
Dengar, Houki. Itu tidak berakhir dengan membunuh seseorang. Masih banyak yang harus dilakukan setelahnya. Mayat adalah 50 kilogram atau lebih protein dan lemak, belum lagi lima liter lebih darah. Dan jangan lupakan tulangnya. Tulang mulai membusuk dengan kecepatan yang mengkhawatirkan. Semua orang lupa itu, bukan? Tapi itu cukup sulit. Butuh waktu terlalu lama untuk membuang tulang satu per satu setelah Anda memotong-motong seseorang. Di situlah kulkas masuk. Di lemari es Anda...



"Apakah kamu mendengarkan, Ichika?"

"A-Apa? Aku tidak mendengarkan!"

"Siapa yang mengakui itu, idiot?" Houki menghela nafas.

Apakah saya melakukan kesalahan lagi? Saya merasa sangat bersalah. Semuanya sangat tidak nyaman. Tetap saja, seorang pria tidak melarikan diri.

"M-Maaf. B Mr. Yamada akah kamu mengulanginya?"

Saya membungkuk meminta maaf. Itu adalah hukum dunia. Bahkan jika Anda tidak menyesal, jika orang lain marah, Anda perlu meminta maaf. Itu biasanya memperbaikinya.

"I-Seperti yang aku katakan. Kami membutuhkan aturan jika kami akan tinggal di sini. Um... L-Lines yang tidak b Mr. Yamada a dilintasi, oke?" Houki bergumam, prakt Mr. Yamada  tidak terdengar.

Kenapa dia terlihat sangat tidak nyaman? Pipinya sangat merah muda. Apakah dia sakit?

"T-Pertama kita perlu berbicara tentang waktu mandi. Saya perlu mandi dari jam tujuh sampai delapan. Anda dapat memilikinya dari delapan hingga sembilan."

"Eh? Tapi aku menginginkannya dulu."

"A-Apa kau menyuruhku untuk tetap berkeringat selama satu jam setelah klubku?"

"Klub? Klub kendomu?"

"Y-Iya."

"Apakah mereka tidak mandi di sana?" "A-Aku butuh mandi sendiri atau itu membuatku takut!"

Baiklah, baiklah. Saya kira setiap orang waras lebih suka kamar mandi mereka sendiri daripada kamar mandi sekolah.

"Tunggu sebentar. Kita tidak punya toilet sendiri, kan?"
 
"Kami tidak, tapi ada dua di setiap lantai di ujung lorong."

"Apakah ada ... toilet untuk para pria?"

Saya memiliki kecurigaan yang samar-samar. Seperti, Akademi  Mr. Yamada  selalu hanya memiliki anak perempuan yang hadir, jadi mengapa mereka membutuhkan toilet untuk pria?

"........."

"Erm, uh ... Jadi apa yang harus saya lakukan sekarang?" "T-Bagaimana aku harus tahu ?! Tanya para guru!"

"Jadi jika dorongan datang untuk mendorong, apakah saya harus menggunakan toilet perempuan?"

Aku merasakan tatapannya yang membunuh, dan menarik kembali. Houki meraih pedang kayu itu lagi dan mengarahkannya ke tenggorokanku. Saya tahu saat itu juga bahwa setan-setan berjalan di antara kami.

"K-Kamu mengembangkan beberapa selera mesum saat kita terp Mr. Yamada ah! Saya kecewa!"

"Apa? Kenapa, Houki?!"

"Karena kamu ingin pergi ke toilet perempuan! Aku harus menghukummu di sini dan sekarang!"

"Seperti neraka kamu akan!"

Saya melihat pedang bambu di antara koper duduk di sudut; itu mungkin milik Houki, mencuat dari tas perjalanannya.

Orang-orang selalu menyuruhmu untuk memasukkannya ke dalam sebuah kasus, Houki ...

Itu mungkin akan pecah jika aku menggunakannya untuk memblokir pedang kayu, tapi itu lebih baik daripada tidak sama sekali untuk menahan amarahnya. Aku meraih pedang bambu dan mengeluarkannya dari tasnya.

Itu terjebak pada sesuatu. Ayo kita cabut.

Zzzmm.

"tidak!"

Aku menarik pedang bambu itu keluar dan pergi ke pos Mr. Yamada i bertahan, menghadap Houki.

"Hah?"

Mulut Houki berkedut tanpa bergerak atau berbicara.

Dia tampak seolah-olah dia telah melihat hantu.
 
"Hah? Apa itu?"

Ada sesuatu yang tergantung di pedang bambu. Itu tampak seperti dua segitiga yang terhubung di sudut-sudutnya.

"K-Kembalikan itu!"

Dia merebutnya. Pedang kayu itu sekarang terbengkalai di tempat tidur. Bahkan lebih banyak hal yang menempel pada pedang bambu, dan Houki menyambarnya juga, dan menyembunyikannya.

"........."

Dia memelototiku dengan wajahnya yang merah padam. Mungkin pilek. Oh! Saya menghubungkan titik-titiknya. Saya tahu apa yang saya lihat sekarang. Ya, memang...

"Houki."

"A-apa?"

Houki menggunakan kedua tangannya untuk melindungi benda-benda itu dari pandangan, tidak b Mr. Yamada a menyerang. Dia berada pada jarak waspada dariku. Aku melihat tangannya dan melihat putih, merah muda, dan biru muda di antara jari-jarinya.

"Oh, jadi kamu memakai bra sekarang." "Nnnngh!!"

Bam!

Kepalaku berdering kesakitan.
 




Bab II: Pertempuran untuk Perwakilan Kelas!





"Hei ..."

"........."

"Hei, apakah kamu masih marah padaku?" "Aku tidak marah," kata Houki, singkat. "Kamu terlihat marah padaku." "Aku selalu terlihat seperti ini."

Itu adalah hari kedua sekolah, jam delapan pagi. Kami makan di kafetaria selama tahun-tahun pertama, dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengelilingiku ke segala arah. Itu membuatku takut bahwa bahkan semua karyawan adalah wanita, tetapi aku seharusnya tidak terkejut. Aku sedang sarapan bersama dengan Houki untuk menjaga hubungan positif dengan teman sekamarku, tetapi kami tidak dapat berbicara dengan baik sejak hari sebelumnya. Saya sarapan Jepang, kebetulan; Ada nasi, natto, ir Mr. Yamada an salmon, sup m Mr. Yamada o, dan juga beberapa sayuran sebagai lauk. Saya pada dasarnya makan uang pajak, dan itu cukup bagus. Berkatilah kekuatan negara.

Houki makan hal yang sama. Orang Jepang makan nasi untuk sarapan, titik. Bukan berarti roti itu buruk, tapi ... Salmon terlalu bagus untuk dilewatkan. Itu memiliki jejak garam yang samar tapi menyenangkan, dan nasinya lembut dan hangat. Keunggulan belaka! Penanak nasi l Mr. Yamada trik generik tidak memiliki apa-apa dalam hal ini.

"Houki, ini sangat bagus."

"........."

Dia mengabaikanku. Tetap saja, dia menggigit salmon, seolah mengakui persetujuan.

Aku selalu tinggal bersama dengan adikku Chifuyu, jadi tidak seperti hidup sendirian dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   membuatku menjadi orang gila yang mengoceh.
 
Aku sudah mencuci pakaian Chifuyu untuk waktu yang lama, sebenarnya, jadi aku tidak akan panik karena celana dalam. Itu hanya s Mr. Yamada i cerita saya. Teman masa kecil saya di seberang meja mungkin tidak melihat hal-hal seperti itu. Mungkin dia benci bagaimana melihat celana dalamnya bukan masalah besar bagiku? Saya tidak tahu apa yang ada dalam pikirannya.

"Sudah kubilang aku tidak marah."

Dia mengungkitnya sendiri. Dia hampir tidak pernah menatapku, dan jika mata kami bertemu secara tidak sengaja, dia akan berpaling. Nah, jika itu tidak marah pada saya, maka masih ada harapan untuk perdamaian global.

"Hei, dia anak laki-laki yang mereka bicarakan." "Dan dia juga saudara laki-laki Chifuyu!"

"Wah, kakak dan adik adalah pilot  Mr. Yamada ? Apakah menurutmu dia juga baik?"

Semuanya sama seperti hari sebelumnya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku menjaga jarak, tetapi jelas hanya memperhatikanku, hampir tidak mengandung minat mereka. Itu menjengkelkan. Jika ini adalah operasi penangkapan ikan, itu akan menjadi tangkapan yang bagus. Metafora yang cukup bodoh jika kau bertanya padaku, tapi hei

"Jadi, Houki ..."

"A-Jangan gunakan namaku."

"Shino?"

"........."

Aku mencoba memanggilnya dengan nama belakangnya, tapi itu sepertinya juga tidak membuatnya bahagia. Houki masih tidak menyukai namanya, rupanya. Nah, ada sedikit cerita di balik itu.

"O-Orimura, bolehkah kita duduk di sini?"

"Hm?"

Aku menoleh dan melihat tiga  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , membawa nampan sarapan dan menunggu jawabanku.

"Ya, tentu."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang bertanya padaku menghela nafas lega dan yang lainnya berpose menang. Saya mendengar gumaman di antara kerumunan di sekitar kami.
 
"Oh, tidak ... Seharusnya aku berbicara dengannya ..."

"Ini ... Ini baru hari kedua ... Tidak perlu terburu-buru. Jangan khawatir ..."

"Kudengar mereka melihat seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di atasnya kemarin." "Apa?!"

Oh ya. Sehari sebelumnya, 8  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di tahun pertama, 15 di tahun kedua, dan 21 di tahun ketiga datang untuk memperkenalkan diri. Saya mengalami kesulitan hanya mengingat nama mereka. Jika salah satu dari mereka mendatangi saya sesudahnya dan bertanya apakah saya ingat namanya, kemungkinan besar sekitar 50-50. Apa lagi yang b Mr. Yamada a Anda harapkan? Itu adalah hal pertama di pagi hari hari ini, dan saya harus melakukannya

Ingat tiga lainnya. Kelompok  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini, tampaknya, sudah membuat kesepakatan sehubungan dengan siapa yang harus duduk di mana, dan mereka mengambil pos Mr. Yamada i mereka dengan sangat lancar. Itu adalah meja untuk enam orang. Houki dan aku sedang duduk di dekat jendela. Mereka mengambil tiga lagi. Satu ters Mr. Yamada a, dan saya ingin itu tetap kosong.

"Wow, kamu b Mr. Yamada a makan begitu banyak di pagi hari, Orimura." "Ya, anak laki-laki b Mr. Yamada a makan begitu banyak ..."

"Aku tidak makan banyak untuk makan malam, jadi aku makan lebih banyak di pagi hari," jawabku.

Itu sebenarnya kebenarannya. Saya telah bereksperimen selama beberapa tahun, tetapi akhirnya ini ternyata menjadi yang terbaik bagi saya. Sumur... Aku hanya meniru Chifuyu, jika ada.

"Apakah kalian baik-baik saja makan begitu sedikit di pagi hari?"

Tiga  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang bergabung dengan kami semua memiliki makanan yang enak, tetapi sebagian besar berbagi hal yang sama: sepotong roti, segelas jus, dan lauk pauk ... Lauk kecil pada saat itu.

"K-Kita akan..."

"Umm ... Baik?"

Bagaimana bahan bakar-e cient. Mungkin itu alasan hanya perempuan yang b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada ?

"Kami makan banyak permen ..."

Anda akan menjadi gemuk melakukan itu.

Itu mungkin tidak sehat. Orang-orang harus merawat tubuh mereka selama masa remaja mereka. Saya pernah membaca bahwa Anda mulai
 
untuk menua lebih cepat sedini 22.

"Orimura, aku akan maju."

"Hm? Oh. Sampai jumpa lagi."

Houki menghab Mr. Yamada kan makanannya dan pergi. Yang dimakan Houki hanyalah makanan ala Jepang dari bu et; makanan Jepang kuno, seperti samurai sungguhan. Dia adalah citra wanita ideal di abad pertengahan. Atau mungkin tidak, saya tidak tahu.

Aku tidak menyangka teman sekamarku adalah Houki. Saya kira itu pasti lebih baik daripada hidup dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang tidak saya kenal. Houki dan saya sudah saling kenal sebagai anak-anak; kembali di sekolah dasar, Chifuyu telah membawaku ke kendo, dan aku berada di kelas yang sama dengan Houki sampai kami berusia 10 tahun. Orang tuanya sering mengundang kami untuk makan malam karena kami tidak ada lagi. Kami sangat m Mr. Yamada kin, jadi itu sangat membantu. Itu tidak seperti Houki dan aku selalu berteman. Awalnya, kami tidak akur sama sekali, tetapi saat kami berlatih kendo bersama, kami saling menghangatkan. Aku pikir, bagaimanapun Itu semua agak kabur bagiku sekarang. Saya yakin saya bukan satu-satunya yang tidak dapat mengingat juga? Apa pun. Bagaimanapun, masa lalu adalah masa lalu. Tidak ada waktu seperti sekarang.



"Orimura, apakah kamu cocok dengan Shinonono?" "A-Aku dengar kamu berbagi kamar?"

"Oh iya. Kami adalah teman masa kecil."

Itu sendiri tidak terlalu berarti bagi saya, tetapi itu menyebabkan kegemparan di sekitar saya. Samar "Apa?!" b Mr. Yamada a terdengar di kejauhan.

"J-Jadi, uh..."

Ah,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku bernama ... Tanimoto? Ya, dia mencoba menanyakan sesuatu padaku, tapi tepukan keras terdengar di kafetaria.

"Berapa lama kamu akan tinggal di sini dan makan? Hab Mr. Yamada kan makanan Anda e ciently. Jika kamu terlambat masuk kelas, aku akan membuatmu berlari sepuluh putaran."

Adikku Chifuyu telah muncul. Semua orang di kafetaria kembali makan makanan mereka.

Satu putaran di sekitar kampus  Mr. Yamada  panjangnya lima kilometer.
 
Harus menjalankan semua itu bukan lelucon. Saya menghab Mr. Yamada kan makanan saya secepat mungkin juga.

Chifuyu juga ibu asrama, rupanya. Saya benar-benar ingin tahu apakah dia bahkan tidur. Sebagai kakaknya itu membuatku khawatir, tapi dia mungkin baik-baik saja. Jika ada orang yang mampu mengatasi kelelahan berkepanjangan, itu dia.

Sementara itu, aku bahkan tidak b Mr. Yamada a berkonsentrasi pada semua ini stu  Mr. Yamada , bahkan dengan  Mr. Yamada tirahat malam.

Pertarungan saya dengan Cecilia adalah minggu depan. Saya harus b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada  dengan beberapa tingkat kemahiran saat itu.

Ini akan berhasil, aku yakin.

Pada akhirnya, tidak.

Periode kedua telah berakhir dan saya sudah pusing; Itu hanya menurun dari sana. Saya telah mempelajari kosakata, agak, dan saya baik-baik saja, tetapi banyak hal yang tidak masuk akal pada tingkat dasar. Itu seperti pertanyaan matematika yang tidak b Mr. Yamada a Anda pecahkan, jen Mr. Yamada  yang perlu Anda ketahui beberapa rumusnya, tetapi Anda tidak mengingatnya.

"Saya ... Apa?"

Di satu s Mr. Yamada i, ini semakin membingungkan saya. Ketika saya pertama kali menyentuh  Mr. Yamada , rasanya sangat alami, seperti yang saya kenal selama bertahun-tahun. Tetapi ketika saya membaca buku teks, hal-hal menjadi sangat tidak masuk akal bagi saya sehingga saya mulai ragu bahwa saya pernah berhasil memindahkan unit di tempat pertama. Aku menyilangkan tanganku dan menatap buku itu. Tampaknya menatap ke belakang ketika kelas berlanjut di sekitar saya, di mana Ms. Yamada terus mengajari kami, para s Mr. Yamada wa, dasar-dasar  Mr. Yamada .

"Jadi, karena  Mr. Yamada  dirancang dengan mempertimbangkan luar angkasa, pilot benar-benar  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elimuti oleh penghalang energi.  Mr. Yamada  juga mendukung fungsi kehidupan tubuh dan menstabilkannya setiap saat; Ini termasuk denyut nadi, tekanan darah, pernapasan, berkeringat, dan produksi endorfin."

"Ms. Yamada, apakah itu benar-benar baik-baik saja? Kedengarannya seperti itu mengacaukan tubuhku dan aku tidak menginginkan itu ..." Tanya salah satu teman sekelas saya, terlihat sedikit terganggu.
 
Saya pasti b Mr. Yamada a melihat bagaimana rasa persatuan yang saya rasakan ketika saya terhubung dengan  Mr. Yamada  mungkin membuat seseorang takut.

"Kamu terlalu memikirkannya. Mari kita lihat... Kalian semua memakai bra, bukan? Ini mendukung tubuh Anda dan tidak memiliki efek negatif untuk itu. Tentu saja, jika Anda tidak membeli bra yang cocok untuk Anda, itu tidak berhasil, tapi ..."

Matanya dan mataku bertemu. Ms. Yamada terdiam sesaat. Beberapa detik berlalu, dan kemudian dia memerah.

"Saya ... Eh... Sumur... O-Orimura, Anda mungkin tidak memakainya, jadi ini mungkin tidak masuk akal bagi Anda ... Haha... Hahaha ..."

Ms. Yamada mencoba menertawakannya o , tetapi suasana di kelas menjadi aneh dan tegang. Saya melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menyilangkan tangan mereka seolah-olah untuk melindungi payudara mereka; mereka tampak jauh lebih gel Mr. Yamada ah daripada saya. Aku merasakan hal yang sama seperti yang kurasakan dengan Houki sehari sebelumnya aku tidak akan meributkan pakaian dalam perempuan. Perilaku merekalah yang membuatku gel Mr. Yamada ah ...

Kontradiksi dari keduanya ingin saya melihat payudara mereka dan tidak menginginkannya. Keheningan yang tidak nyaman ini berlangsung selama 10 atau 20 menit.

"Hmm... Nona Yamada! Silakan lanjutkan pelajarannya," kata Chifuyu.

"O-Oke!"

Batuk yang keras dan terdengar menghilangkan kecanggungan. Didorong oleh Chifuyu, Ms. Yamada melihat kembali ke buku teks dan kembali ke topik.

"A-Aspek penting lainnya adalah bahwa  Mr. Yamada  Mr. Yamada  memiliki sesuatu seperti pikirannya sendiri dan t-mencoba untuk diajak bicara, um ... Maksudku...

Memahami Anda dan... Err... Rujuk pengalaman uji coba Anda sebelumnya untuk mencoba dan beradaptasi lebih baik dengan Anda.

Baiklah, jadi pelatihan tidak akan-. "Intinya adalah Anda berdua mencoba untuk saling memahami, dan dengan melakukan itu Anda dapat mengeluarkan sepenuhnya

potensi.  Mr. Yamada  bukanlah alat, tetapi mitra." Setiap  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengangkat tangannya.

"Ajarkan, apakah itu berarti itu seperti pacar bagi kita?"
 
"U-Umm ... Ya, saya kira begitu ... Saya belum pernah memilikinya, jadi saya tidak tahu ..."

Saya curiga dia merujuk pada sedikit "tidak punya pacar". Ms. Yamada membuang muka, berwajah merah.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelas meliriknya dengan sin Mr. Yamada  dan mulai berbicara tentang pria.

Sungguh, ini adalah inti dari sekolah khusus perempuan. Kadar gula udara: 10%. Bukan hanya kelas saya, keseluruhan

Sekolah terasa sakarin. Tidak, tidak hanya terasa seperti itu, ada udara yang man Mr. Yamada . Seluruh sekolah membawa aroma man Mr. Yamada  khusus untuk anak perempuan. Sehari sebelumnya sudah cukup bagiku, dan yang kedua mulai membuatku sakit.

"Mmm..."

"A-Ada apa, Ms. Yamada?"

"O-Oh ... T-Tidak ada. Jangan pedulikan aku."

Ms. Yamada memberi  Mr. Yamada yarat dan mencoba menghindari pertanyaan itu. Aku b Mr. Yamada a bersumpah bahwa dia menatapku, tapi sekali lagi, semua orang hampir selalu menatapku.

Ding-dong.

"Ah iya. Pada periode berikutnya kita akan membahas dasar-dasar pergerakan udara di  Mr. Yamada . "

Di Akademi  Mr. Yamada , guru wali kelas mengajar semua kelas kecuali untuk pendidikan jasmani dan mata pelajaran khusus. Itu membuat saya lebih menghargai kerja keras guru-guru lama saya, yang harus bolak-balik antar kelas saat  Mr. Yamada tirahat.

"Hei, hei, Orimura!"

"Di sini! Saya punya pertanyaan!"

"Punya waktu saat makan siang? Waktu sepulang sekolah? Waktu malam ini?" Waktu mengamati saya dari kejauhan adalah,

Rupanya, sudah berakhir. Begitu Nona Yamada dan Chifuyu meninggalkan kelas, sekitar setengah dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu berlari ke arahku. Saya bersumpah saya mendengar beberapa orang berseru bahwa "seorang wanita Inggr Mr. Yamada  tidak akan menjadi yang terakhir."

"Jangan tanya aku sekaligus ..."

Saya tidak yakin apa yang harus dilakukan. Saya akan melanjutkan, tetapi kemudian saya melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu memegang tiket bernomor, dan itu telah membuatnya kehilangan
 
uang juga. Aku sedang di-ra pergi atau semacamnya. "........."

Houki, teman masa kecilku, berdiri di samping dan menonton tontonan itu. Dia tampak marah, seperti biasa, tapi aku memutuskan itu tidak berarti banyak. Hidup adalah pengalaman belajar.

Baiklah, bagaimana sekarang?

Aku akan meminta Houki untuk mengajariku sesuatu tentang  Mr. Yamada , tapi kalau terus aku harus bertanya padanya malam ini. Aku hampir tidak punya waktu untuk berpikir sebanyak itu sebelum penampilan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku mulai menyengat; Mereka menginginkan jawaban.

"Bagaimana kabar Chifuyu di rumah ?!"

"Umm ... Tempat ini berantakan besar karena h"

Bam!

" Mr. Yamada tirahat sudah berakhir. Kembali ke tempat dudukmu."

Kapan dia muncul di belakangku, dan ada apa dengan waktu itu? Apakah dia mencoba mencegah saya membocorkan info pribadi? Bagaimanapun, aku ingin memperingatkan adikku Chifuyu bahwa jika dia terus memukulku, dia akan menjadi pigeonholed sebagai karakter sampingan yang lucu dan kejam  tidak b Mr. Yamada a membayangkan siapa pun menginginkan itu.

"Ngomong-ngomong, Orimura, ini akan memakan waktu sampai unit  Mr. Yamada -mu siap."

"Hah?"

"Kami tidak memiliki unit cadangan, jadi Anda harus menunggu sebentar. Akademi akan menyediakannya secara eksklusif untukmu."

"......?!"

Aku tidak b Mr. Yamada a berkata-kata ketika ruang kelas meledak untuk berbicara.

"A-Unit eksklusif ?! Untuk tahun pertama? Begitu cepat sudah?!" "Itu hanya mungkin dengan dukungan pemerintah ..." "Oh, wow ... Aku sangat cemburu ... Saya ingin unit saya sendiri juga ..."

Saya tidak mengerti. Mengapa mereka begitu cemburu? Aku menatap kosong adikku Chifuyu. Dia menghela nafas dan memb Mr. Yamada ikkan sesuatu padaku.

"Buku teks, halaman enam. Baca itu."
 
"U-Umm ... "Saat ini, teknologi  Mr. Yamada  Mr. Yamada  sedang dibagikan dengan beragam negara dan perusahaan, tetapi teknik pembuatan intinya belum diungkapkan. Ada 467 unit  Mr. Yamada  di dunia. Semua inti mereka diciptakan oleh Dr. Shinonono, dan fungsinya adalah m Mr. Yamada teri yang lengkap  hanya dokter yang mampu memproduksinya. Namun, dokter menolak untuk membuat lebih dari sejumlah inti. Ini kemudian di Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  tribusikan ke negara, perusahaan, dan organ Mr. Yamada asi untuk digunakan dalam penelitian, pengembangan, dan pelatihan. Mentransfer inti ke orang lain melanggar pasal tujuh Pakta Alaska dan dilarang dalam segala keadaan,'" saya membaca.

"Itu dia; biasanya, Anda harus terikat dengan pemerintah negara atau perusahaan untuk memiliki unit  Mr. Yamada  Anda sendiri. Anda adalah kasus khusus, jadi Anda akan mendapatkan unit Anda sendiri untuk pengumpulan data. Mengerti?"

"S-Sorta ..."

Mari kita bahas lagi:

1.) Hanya ada 467 unit  Mr. Yamada  di dunia.

2.) Hanya Dr. Shinonono yang b Mr. Yamada a membuatnya, tapi dia tidak membuatnya lagi.

3.) Saya mendapatkan perlakuan khusus. Namun, sebagai kasus uji.

Sesuatu seperti itu. Itu sangat masuk akal bagi saya.

Berbicara tentang  Mr. Yamada , Dr. Shinonono adalah ...

"Um, ajarkan. Apakah Shinonono Houki terkait dengan Dr.

Shinonono?" tanya salah satu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kepada Chifuyu.

Yah, Shinonono adalah nama yang langka; Itu tidak akan menjadi rahasia selamanya.

Shinonono Tabane: keajaiban zaman modern, dan satu-satunya pengembang  Mr. Yamada . Dia berada di kelas yang sama dengan Chifuyu, dan juga saudara perempuan Houki. Aku pernah bertemu dengannya beberapa kali sebelumnya, diriku sendiri  dia jenius terus menerus.

"Iya. Shinonono adalah saudara perempuannya."

Hei, ajarkan ... Mungkin menyimpan info pribadi untuk diri sendiri! Selain itu, Tabane dicari berdasarkan hukum supranasional.

Dia tidak melakukan kejahatan pers Mr. Yamada , tetapi negara-negara dan
 
organ Mr. Yamada asi gel Mr. Yamada ah bahwa satu-satunya orang yang memahami s Mr. Yamada tem  Mr. Yamada  lengkap telah lenyap. Aku ragu dia peduli tentang itu. Saya masih ingat bagaimana dia terlihat seperti akan "memakan" seseorang; Sungguh, serigala berbulu domba. Sementara itu, adikku Chifuyu hanyalah serigala lurus ke atas. Wow, saya terkesan dengan diri saya sendiri. Sungguh metafora yang sempurna.

"Wah! I-Itu luar biasa! Dua orang di kelas kita memiliki kerabat terkenal!"

"Hei, seperti apa Dr. Shinonono? Dia jenius, kan?" "Apakah kamu juga jenius, Shinonono? Ajari aku tentang

ADALAH!"

Kelas sudah dimulai, tetapi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mulai berkumpul di sekitar Houki. Itu terlihat sangat lucu. Jelas, tidak ada yang akan membantunya.

Hmm, ngomong-ngomong, apakah Houki pernah menggunakan  Mr. Yamada ? Aku belum pernah melihat pilotnya, dan itu tidak seperti Houki dan Houki.

Tabane mendapat al

"Dia tidak ada hubungannya denganku!" Houki berteriak.

Aku berkedip, lamunanku dibatalkan. Aku melirik Houki;  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarnya sama terkejut dan bingungnya.

"Aku minta maaf tentang itu ... Tapi aku bukan dia. Aku tidak b Mr. Yamada a mengajarimu apa pun."

Houki menoleh kembali ke jendela dan melihat ke luar.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tampak sedikit terkejut dan kembali ke tempat duduk mereka. Apakah Houki selalu membenci Tabane? Aku tidak ingat kapan aku pernah melihat mereka bersama, dan aku cukup yakin percakapan itu selalu berakhir tiba-tiba ketika kami membicarakannya.

"Baiklah. Saatnya pelajaran Anda. Ms. Yamada, Anda sudah bangun." "O-Oke!"

Ms. Yamada tampaknya juga peduli dengan Houki, tetapi dia adalah seorang profesional, dan kelas dimulai.

Kurasa aku akan bertanya pada Houki nanti ...

Saya membuka buku teks saya.
 
"Saya lega. Saya harap Anda tidak akan mencoba melawan saya di unit pelatihan."

Menarik, Cecilia.

Selama  Mr. Yamada tirahat dia datang untuk berbicara dengan saya, tangan di pinggulnya. Dia sangat menyukai pose itu, bukan karena aku peduli.

"Yah, ini membuatnya sedikit lebih baik, tapi tetap tidak adil." "Mengapa?"

"Oh, kamu domba bodoh. Baiklah, saya akan mengajar rakyat jelata: Saya, Cecilia Alcott, adalah Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada . Saat ini aku sudah memiliki unitku sendiri!"

"Uh-ya."

"Apakah kamu mengolok-olokku ?!"

"Tidak, aku tahu itu luar biasa. Saya hanya tidak memiliki rasa skala untuk betapa menakjubkannya itu sebenarnya. "

"Itulah tepatnya mengolok-olokku!"

Slam! Dia membenturkan tangannya ke mejaku, menyebabkan catatanku meluncur o.

"Ahem Untuk mengulangi pelajaran kita barusan: Ada 467 unit  Mr. Yamada  di dunia. Beberapa orang yang memiliki unit sendiri adalah elit dari elit di antara enam miliar manusia yang hidup."

"R-Sungguh ..."

"Iya."

"Kami memiliki enam miliar orang di dunia?" "Itu bukan bagian yang penting!"

Bam!  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   bodoh ini membanting lagi, menyebabkan buku teksku jatuh sekarang.

"Cukup! Berhentilah mengolok-olokku!" "Tapi saya tidak."

"Lalu mengapa suaramu begitu tidak terkesan?"

Ya ampun. Mengapa, memang?

"Bagaimana menurutmu, Houki?"

Dia menatapku tajam. Butuh waktu 0,8 detik untuk berkomunikasi dengan saya bahwa dia tidak ingin ada hubungannya dengan itu.

"Ngomong-ngomong, kamu adalah saudara perempuan Dr. Shinonono, kan?" Houki menatap Cecilia, yang telah mengalihkan bebannya

menyerang dia.
 
"Bagaimana jika saya?"

Jangan terlalu bermusuhan, Houki.

Tatapannya begitu mengancam sehingga Cecilia tidak b Mr. Yamada a menahan diri untuk tidak mundur. Houki akan menjadi gangster hebat, jujur.

"U-Umm ... Aku ingin kamu ingat bahwa akulah, Cecilia Alcott, yang paling mampu menjadi perwakilan kelas!"

Dia melemparkan rambutnya ke bahunya, berbalik dengan anggun, dan pergi. Gerakannya selalu tampak sangat mengesankan. Mungkin dia sudah menjadi model untuk sementara waktu?

"Houki."

"........."

"Shinonono, ayo makan siang."

Penting untuk menghibur teman-teman Anda. Houki terlihat agak aneh sejak apa yang terjadi sebelumnya, dan aku tidak b Mr. Yamada a mengabaikan itu.

"Ada orang lain yang mau ikut dengan kami?" Aku melemparkan umpanku ke laut. "Aku, aku, aku!"

"Saya akan datang! Tahan!"

"Aku membuat kotak makan siang, tapi aku akan datang juga!"

Banyak ikan menggigit. Saya ingin kami bergaul di kelas.

Houki mungkin merasakan hal yang sama.

"Aku baik-baik saja," kata Houki, o dengan tangan kosong.

"Ayo, jangan seperti itu. Ayo makan siang, oke?"

"H-Hei. Aku bilang aku tidak akan pergi ... Jangan bergandengan tangan denganku!" Hahaha. Dia b Mr. Yamada a diprediksi seperti biasa. Houki adalah

tipe orang yang harus Anda paksa untuk melakukan sesuatu yang sudah ingin mereka lakukan.

"Apa, kamu tidak ingin berjalan? Ingin aku menggendongmu?" "A...!"

Houki memerah. Unggul! Sekarang dia akan ikut dengan kami apakah dia mau atau tidak.

"L-Berangkat!"
 
"Begitu kita berada di kafetaria, aku akan melakukannya." "L-Lepaskan sekarang! Nnah!"

Houki menggeliat, dan tiba-tiba lenganku diputar di siku. Ada rasa sakit yang tajam, dan saat berikutnya saya berbaring tergeletak di lantai.

"........."

Aduh! Ada rasa sakit terkonsentrasi di punggungku, dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitar kami menatap kaget.

"Kamu menjadi jauh lebih baik."

"Hmph. Saya akan mengatakan Anda semakin lemah  saya hanya belajar ini di samping. "

Dia mungkin satu-satunya  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di seluruh Jepang yang belajar seni bela diri tingkat lanjut "di samping."

"U-Umm.###

"Kita harus..."

"A-Aku pikir aku akan tinggal di sini dan makan ..."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang aku kumpulkan di sekitar kami bubar seperti Adik Yang juga Robot Bernama Elif  laba-laba.

Tetap di sini, tolol. Aku membawamu demi Houki sejak awal.

"........."

Aku mengucapkan selamat tinggal ke lantai dan menepuk-nepuk debu pakaianku. Houki berbalik ke arah lain, seolah memberitahuku bahwa itu bukan salahnya.

"Houki."

"A-Jangan gunakan nama depanku. Sudah kubilang ini b"

"Ayo makan siang."

Aku memegang tangannya dan menyeretnya ke kafetaria. "H-Hei! Hentikan ini!"

"Diam saja dan ikut denganku." "Ngh ..."

Houki tidak membalas lagi, dan malah mengikutiku. Aku berharap dia melakukan itu sejak awal. Kesedihan yang bagus.

Kami tiba di kafetaria. Itu sangat padat, tetapi kami berhasil menemukan tempat di mana kami b Mr. Yamada a makan.
 
"Houki, kamu akan makan apa saja, kan? Tidak peduli apa yang ada di atas meja?"

"A-Jangan bicara tentang aku seperti anjing atau kucing. Saya lebih menyukai beberapa hal."

"Hmm, aku membelikan kami dua spesial hari ini dari mesin tiket. Tidak apa-apa, bukan? Lihat, ini salmon panggang."

"Apakah kamu mendengarkanku ?!"

"Nggak. Apakah Anda tahu seberapa keras saya bekerja untuk mewujudkannya lebih awal? Dan Anda menghancurkan semuanya. Bagaimana jika Anda tidak b Mr. Yamada a berteman sekarang? Apakah kamu tidak ingin teman di sekolah menengah?"

"A-aku baik-baik saja ... Aku tidak memintamu melakukan itu!" "Aku tidak mengatakan kamu melakukannya"

"Ah, perm Mr. Yamada i. Saya akan makan dua spesial setiap hari, tolong, "kataku pada wanita makan siang itu. "Dan aku hanya menyerahkan ini di sini, kan?"

Aku dengan canggung menyerahkan serpihan plastik di konter dengan tanganku yang bebas, karena tanganku yang lain sibuk menahan Houki agar dia tidak melarikan diri. Status penghindarannya setidaknya setinggi Cactuar.

"Dengar, biasanya aku tidak akan melakukan ini bahkan jika seseorang memintaku. Aku melakukan ini karena kamu, Houki."

"Apa maksudmu ..."

"Itu sudah jelas, kan? Keluargamu merawat kami dan kami pergi ke sekolah bersama. Kami berteman. Biarkan aku melakukan ini untukmu."

"........."

Houki mengerutkan kening dan melihat ke langit-langit. Dia menjadi sedikit memberontak setelah pindah bersama keluarganya. Sebenarnya, dia selalu seperti itu; Houki agak menjauh dari orang lain ketika Anda tidak menariknya.

"U-Umm ... Terima kasih"

"Ini dia! Dua spesial harian, "kata wanita makan siang itu.

"Terima kasih. Wah, ini terlihat sangat bagus!" Saya menjawab.

"Ini tidak hanya bagus, itu bagus!" raung wanita makan siang itu, senyum di wajahnya.

"Houki, apakah kamu melihat meja kosong?"
 
"........."

"Houki?"

Aku menatapnya karena dia tidak menjawab. Dia tampak lebih marah dari biasanya.

"Di sana."

Dia mengangkat bahu ke tanganku, mengambil makanannya, dan berjalan pergi. Kenapa dia begitu marah lagi? Aku mengikuti Houki dan kami duduk di meja.

"Ngomong-ngomong..."

"Iya?"

Houki sedang memakan supnya saat dia menjawab. Saya sedang merawat salmon saya.

"B Mr. Yamada akah Anda mengajari saya sesuatu tentang  Mr. Yamada ? Saya khawatir saya akan kalah minggu depan pada tingkat ini."

"Ini salahmu sendiri karena menyetujui tantangan konyol itu, idiot."

Kurasa itu benar, tapi ayolah...

"Tolong, aku memohon padamu," aku memohon, membuat gerakan doa dengan sumpit masih di tangan.

Seorang pria tidak b Mr. Yamada a mundur dari apa yang dia katakan akan dia lakukan. Dan jika dia mengatakan dia akan menang, maka menang dia akan menang.

"........."

Keheningan. Dia mengabaikanku, dan makan bayam yang dimasak dengan kecap. Betapa menakutkan!

"Hei, Houki, aku"

"Hei, apakah kamu yang mereka semua bicarakan?" tanya seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dari dekatnya.

Aku menatapnya. Berdasarkan warna pitanya, dia tampak sekitar dua tingkat lebih tinggi: tahun pertama berwarna biru, kuning kedua, merah ketiga. Rambutnya agak keriting dan mudah diingat. Dia terlihat sangat  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai, agak seperti tupai. Kontras dengan teman masa kecilku yang pendiam mengejutkan, dan aku tidak terlalu senang tentang itu. Saya pikir dua tahun tidak hanya membuat Anda terlihat lebih dewasa.

Lihat, Houki? Itulah jen Mr. Yamada  sosial Mr. Yamada asi yang Anda butuhkan. "Ya, mungkin."
 
Dengan gerakan alami tanpa suara dia datang dan duduk di sebelahku, dan melanjutkan percakapan.

"Apakah kamu benar-benar akan melawan Kadet Nasional?" "Sesuatu seperti itu."

Astaga, rumor pasti menyebar dengan cepat. Jika ada dua hal yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , itu adalah gosip dan penjualan murah.

"Kamu masih baru dalam semua ini, kan? Berapa banyak waktu duduk yang Anda miliki di  Mr. Yamada ?"

"Uhh... Mungkin sekitar dua puluh menit." "Itu tidak cukup dekat. Waktu duduk benar-benar

Itu penting, Anda tahu? Dan lawanmu adalah Kadet Nasional? Dia mungkin memiliki tiga ratus jam atau lebih dalam satu."

Saya tidak tahu waktu uji coba seperti apa yang baik atau buruk, jadi itu tidak berarti apa-apa bagi saya. Bagaimanapun, jelas bahwa aku akan kalah dari Cecilia jika aku tidak melakukan sesuatu.

"Katakan, ingin saya mengajari Anda tentang  Mr. Yamada ? Hmm?"

Dia merayap semakin dekat denganku, namun aku masih tidak tahu namanya. Wow. Orang yang baik. Jelas jauh lebih baik daripada teman masa kecil saya. Atau, seperti kata pepatah: Ketika satu pintu ditutup, Anda masuk melalui jendela.

"Tentu, aku akan melotot"

Saya ingin mengatakan bahwa saya akan dengan senang hati menerima, tetapi saya terganggu.

"Kami baik-baik saja. Aku akan mengajarinya."

Houki masih makan, tapi tampaknya berbicara lagi. Dan, tampaknya, dia akan mengajari saya tentang  Mr. Yamada  sekarang.

"Bukankah kamu juga tahun pertama? Saya akan mengatakan saya lebih berpengalaman dari Anda."

"Adikku adalah Shinonono Tabane," kata Houki, enggan. Dia bertekad untuk mengajariku, sepertinya. "Shinonono... Apa?!"

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lainnya benar-benar tercengang. Nah, saudara perempuan dari wanita yang menemukan  Mr. Yamada  sedang duduk di depannya. Tidak b Mr. Yamada a menyalahkannya.

"Seperti yang Anda lihat, kami akan baik-baik saja."
 
"A-Begitu ... Sayang sekali ..."

Tidak kurang dari jenius kelas dunia ... saudara perempuan. Kebanyakan orang mundur hanya dengan menyebutkan namanya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tua yang sangat baik itu pergi, agak kecewa. Namun, sikapnya sangat dihargai.

"Apa?"

"Uh... Apakah kamu benar-benar akan mengajariku?" "Itu yang saya katakan."

Segalanya akan berjalan lebih lancar jika dia mengatakan itu dengan benar. Either way, saya memiliki seseorang yang akan mengajari saya cara mengemudikan  Mr. Yamada . Yang ters Mr. Yamada a untuk dilakukan adalah melakukannya.

"Hari ini, sepulang sekolah."

"Iya?"

"Datanglah ke aula kendo. Aku akan memeriksa apakah keterampilanmu telah tumpul."

"Hei, kupikir kita sedang belajar tentang" "Aku akan memeriksa kemampuanmu." "Baik..."

Mengapa semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang saya kenal begitu keras kepala? Mungkin itu

adalah jen Mr. Yamada  bintang tempat saya dilahirkan. Ya ampun, ramah.




"Ada apa dengan ini?"

"Saya ... diriku sendiri tidak terlalu yakin."

Kami berada di aula kendo bersama sepulang sekolah. Ada banyak penonton dan Houki b Mr. Yamada a dimengerti kesal. Kami baru saja bertarung selama 10 menit, dan saya kalah telak.

Houki melepas helmnya dan memelototiku.

"Kenapa kamu begitu lemah ?!"

"Saya sedang belajar untuk ujian masuk." "Kamu di klub mana di sekolah menengah?"

"Klub 'Go Home', tempat kamu langsung pulang sepulang sekolah. Memenangkan setiap turnamen selama tiga tahun."

Sebenarnya, saya sedang mengerjakan pekerjaan untuk membantu keuangan kami.
 
"Saya akan memperbaiki ini ..."

"Anda akan apa?"

"Aku akan melatihmu! Ini adalah masalah yang lebih mendasar daripada  Mr. Yamada ! Kami akan berlatih selama tiga jam setiap malam!"

"Uh. Kedengarannya agak berlebihan ... Maksudku, bagaimana dengan  Mr. Yamada ?"

"Seperti yang saya katakan, ini adalah masalah yang jauh lebih mendasar."

Astaga, dia sangat marah padaku. Saya tidak tahu harus berkata apa. "Ini menyedihkan. Anda kalah dari seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kendo ... Apakah Anda tidak

kecewa, Ichika?! Ini bahkan belum tentang  Mr. Yamada , dan lihat bagaimana keadaanmu!"

"Aku tidak tahu, kurasa aku tidak memotong sosok terbaik, ya?" "'Potong sosok terbaik?' Anda tidak dalam pos Mr. Yamada i untuk khawatir

tentang itu! Atau apakah Anda, uh ... Apakah kamu menikmati dikelilingi oleh semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini?"

Snap. Cukup sudah! Ada batasan, dan Houki akhirnya bertindak terlalu jauh.

"Seolah-olah! Mereka memperlakukan saya seperti binatang langka! Dan sekolah bodoh ini bahkan membuatku hidup bersama dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  ! Aku tidak tahu apa yang aku lakukan untuk"

"A-Apa maksudmu kamu punya masalah denganku menjadi teman sekamarmu ?!"

Bam! Aku nyar Mr. Yamada  tidak berhasil memblokir pedang bambunya dengan milikku.

Langkah o, idiot!

Kami tidak memakai helm kendo kami lagi. Tingkat bahayanya nyata.

"T-Tenang, Houki. Saya belum ingin mati, dan saya yakin Anda juga tidak ingin menjadi pembunuh. Kamu punya seluruh hidupmu di depanmu, kan?"

Houki menekanku dengan kedua tangan sementara aku menghalanginya hanya dengan satu. Tangan kananku gemetar karena menangk Mr. Yamada nya, sementara tangan kiriku menekan helm ke dadaku.

"Houki, kumohon. Aku akan membelikanmu makan malam, oke?" "Hmph... Lemah."
 
Houki menjatuhkan pendiriannya, menatapku dengan sin Mr. Yamada , dan menghilang ke ruang ganti. Saya lega b Mr. Yamada a selamat lagi. Saya merasa seperti hidup saya seperti roller coaster.

Ya Tuhan...

Houki menjadi sangat kuat. Ketika kami masih muda, saya selalu menang dengan mudah. Tanganku mulai menyengat tempat pedang Houki menghantam; Itu akan membengkak.

"Apakah kamu melihat Orimura?"

"Dia sangat lemah, ya?"

"B Mr. Yamada akah dia benar-benar mengendalikan  Mr. Yamada ?"

Aku b Mr. Yamada a mendengar gumaman kecewa di antara para penonton.

Brengsek...

Tidak ada yang lebih menyedihkan daripada seorang pria yang kalah dari seorang wanita. Tetapi yang terpenting, saya marah pada diri saya sendiri  dalam keadaan saya berada, saya tidak akan melindungi siapa pun, apalagi menang. Saya merasakan semacam kejutan dan kekecewaan yang jarang saya rasakan.

"Kurasa aku harus berlatih lagi."

Ketika Anda berada di dasar kemampuan Anda, tidak ada tempat lain untuk pergi selain naik, dan saya serendah mungkin yang b Mr. Yamada a Anda dapatkan sekarang.

Baiklah, ayo lakukan ini. Saya menolak untuk kalah.



Mungkin aku bertindak terlalu jauh?

Saya tidak b Mr. Yamada a menghilangkan pikiran-pikiran ini dari pikiran saya. Teman masa kecilku, bersatu kembali denganku setelah enam tahun. Ketika saya melihatnya, sebagian tampak sama seperti ketika dia masih kecil, dan yang lain tumbuh seiring bertambahnya usia. Itu membuat jantungku berdetak sangat cepat.

T-Tidak, apa yang aku katakan baik-baik saja. Dia membiarkan dirinya pergi. Jelas dia tidak memegang pedang selama lebih dari setahun, kalau tidak dia tidak akan kalah dariku dengan mudah.

"........."
 
Ichika benar-benar kuat enam tahun lalu, dan dia selalu sangat keren.

A-Maksudku, yah ... Dia l-tampak keren melakukannya ...

Ichika telah menjadi dewasa sejak saat itu. Sebagai seorang anak dia agak nakal, tapi sekarang dia tampak jauh lebih ... Manly. Tetap saja, dia membiarkan dirinya pergi. Dia seharusnya malu pada dirinya sendiri karena kalah begitu mudah! Geez. Pikiran tentang pertempuran itu saja menjengkelkan.

Apa yang terjadi padanya? Dia sangat menyukai kendo sebelumnya. Apakah dia baru saja meninggalkannya? Bukan itu yang dilakukan pria sejati! Dikatakan bahwa jika Anda berhenti berlatih selama tiga hari, Anda kehilangan satu minggu pelatihan  yang menggambarkan Ichika dengan sempurna. Itu bukan hanya teknik yang buruk; Eksekusi dan kesadaran situasionalnya telah memburuk. Mendapatkan itu kembali akan memakan waktu. Bagaimanapun, mereka datang sebagai hasil dari berjam-jam pelatihan. Di kultus untuk mendapatkan, mudah hilang.

Tapi dia juga...

Aku menarik handuk ke rambutku dan menyentuhnya. Rambut saya sangat panjang sekarang sehingga hampir mencapai pinggang saya bahkan ketika diikat. Saya kagum bahwa dia masih mengenali saya.

Enam tahun...

Kami baru berusia sembilan tahun, saat itu. Tubuh dan wajah kami telah berubah dan tumbuh, tetapi saya cukup yakin dia telah mengenali saya bahkan sebelum kami memperkenalkan diri.

"Hehe..."

Entah bagaimana, itu membuat saya sangat bahagia. Saya hanya b Mr. Yamada a mengenali Ichika karena saya melihat namanya di berita bersama dengan gambar; tanpanya, sejujurnya aku tidak akan b Mr. Yamada a mengatakan itu dia. Dia menjadi sangat maskulin!

Bahkan, kamu b Mr. Yamada a mengatakan dia melihat ... tampan, sekarang. Saya hampir menjatuhkan cangkir teh saya karena tidak percaya ketika saya pertama kali melihatnya di berita. Ichika mengatakan bahwa dia membaca tentang saya memenangkan turnamen kendo nasional di surat kabar, tetapi di sana

mungkin bukan gambar di sana. Tetap saja, dia bilang dia langsung mengenaliku. Itu membuat saya bahagia juga.

Untung aku tidak mengubah gaya rambutku ...
 
Saya telah menyimpannya selama ini dengan harapan bahwa, suatu hari nanti, dia akan melihat saya dan mengenalinya.

Tapi rasanya sangat canggung sekarang, meskipun, dibandingkan dengan ketika

Kami adalah anak-anak. Pada usia kita, anak laki-laki dan perempuan akan mulai ...

"Hah...?!"

Aku tidak b Mr. Yamada a meletakkan jariku di atasnya, tetapi bayanganku tampak jauh lebih cerah daripada biasanya, hampir seperti orang yang baik.

"........."

Itu tidak masuk akal. Saya sama seperti biasanya, tetapi tidak. Sekarang bukan waktunya untuk mengkhawatirkan hal-hal seperti itu, ketika ada masalah yang lebih penting. Waktu adalah esensi.

A-Aku harus melatihnya mulai besok sepulang sekolah. Saya membutuhkan dia untuk setidaknya rata-rata dalam keterampilan.

Hal lain akan menjadi aib. Benar-benar tidak b Mr. Yamada a diterima! Aku menyilangkan tanganku dan mengangguk pada bayanganku.

Selain itu... Dengan ini, Ichika dan aku akan sendirian

bersama dan...

"Tidak! I-Bukan itu masalahnya!"

Kanan. Sama sekali tidak ada motif tersembunyi, tidak ada sama sekali. Saya murni. Saya hanya meratapi kurangnya keterampilan sesama s Mr. Yamada wa. Dan karena dia sesama muridku, aku harus menjaganya. Tidak ada yang aneh sama sekali!

"Ini sah! LE-GI-TI-MATE!"

Sekarang hari Senin berikutnya: hari pertempuranku dengan Cecilia telah tiba.

"Hei, Houki."

"Ya, Ichika?"

Setelah seminggu hidup bersama, Houki dan aku kembali menggunakan nama depan masing-masing. Mungkin enam tahun kami tidak bertemu satu sama lain tidak terlalu penting? Semuanya baik-baik saja.

"Apakah kita tidak melupakan sesuatu?"
 
"Kurasa tidak. Pasti imajinasimu." Tidak. Satu masalah pasti tetap ada.

"Apa yang terjadi dengan mengajariku tentang  Mr. Yamada ?" "........."

"Jangan ... Mengabaikan... Saya... Sekarang ..."

Seminggu telah berlalu di mana Houki telah berlatih kendo dengan sangat rajin denganku. Masalahnya adalah kami tidak melakukan hal lain.

"I-Tidak ada yang b Mr. Yamada a kita lakukan. Unit  Mr. Yamada -mu belum tiba."

"Kurasa begitu Tidak! Anda setidaknya b Mr. Yamada a mengajari saya pengetahuan dasar atau sesuatu! "

"........."

"Kubilang ... Jangan... Mengabaikan... Saya ..."

Kanan. Rupanya ada yang tidak beres dengan unit saya dan belum tiba. Ya, itu masih belum tiba. Apa yang menjaga mereka?

"........."

"........."

Houki dan aku terdiam. "O-Orimura! Orimura! Orimura!"

Dia tidak perlu menelepon saya tiga kali. Ms. Yamada berlari ke arah kami di arena ketiga, pit A. Dia selalu tampak seperti akan tergeletak di tanah dengan larinya yang goyah. Itu membuat saya gugup secara aktif. Tapi kali ini, dia bahkan kurang mantap berdiri.

"Ms. Yamada, harap tenang. Tarik napas dalam-dalam." "Y-Iya... Nnahhh... Nnahhh..." "Dan sekarang berhenti."

"Mmn-"

Saya mengatakan itu dengan  Mr. Yamada eng. Yamada berhenti bernapas. Wajahnya mulai memerah karena kekurangan oksigen. Dia benar-benar tidak mengerti ketika orang-orang mengacaukannya.

"........."

"Pfwah! Apakah saya harus menahan napas lebih lama?" tidak, aku hanya lupa menyuruhnya berhenti.
 
"Jangan main-main dengan gurumu, dasar tolol." Bam!

Saya merasa seperti ada sesuatu yang meledakkan otak saya lagi. Rasa sakit itu bukan masalah besar, mungkin sebanyak des Mr. Yamada  minuman ringan, tetapi kerusakan pada sel-sel otak saya bukanlah lelucon. Tidak kurang dari perwakilan Jepang!

"Chifuyu ..."

Wham!

"Sudah kubilang, ini Nona Orimura. Kapan kamu akan belajar? Jika kamu tidak mau belajar, maka matilah."

Saya berharap seseorang mendengar itu. Tidak ada guru yang boleh berbicara seperti itu. Itu benar alasan dia tidak punya pacar, meskipun dia tampan.

"Hmph. Aku b Mr. Yamada a menikah dalam seminggu jika aku tidak harus merawat adik laki-lakiku yang bodoh."

Apakah dia telepati atau semacamnya? Aku bukan tandingan Chifuyu, dalam lebih dari satu cara.

"A-A-Pokoknya! Itu datang! Unit  Mr. Yamada -mu ada di sini!" Ada di sini?

"Cocok, Orimura. Kami tidak memiliki arena selamanya, jadi saya ingin Anda segera keluar ke lapangan."

Perm Mr. Yamada i?

"Tunjukkan padaku bahwa pria sejati b Mr. Yamada a mengatasi rintangan sepele seperti ini, Ichika."

Tunggu sebentar.

"Uh... Um... Salah..."

"Lanjutkan!"

Ms. Yamada, Chifuyu, dan Houki semuanya membuatku kesal. Para wanita di sekitarku semua seperti itu, antara lain.

Dengan suara logam yang tajam, ruang penyimpanan lubang terbuka. Pintu ledakan dilepaskan secara diagonal, dan saat mereka terp Mr. Yamada ah, area di luar perlahan mulai terlihat: itu ...

putih. Putih pucat, sejauh mata memandang. Unit  Mr. Yamada  begitu tanpa hiasan sehingga hampir membutakan. Dan itu berdiri di sana, pelat baja terbuka, menunggu pilot.
 
"Ini ..."

"Iya! Ini adalah unit  Mr. Yamada  pribadimu, Byakushiki!"

SAYA  Mr. Yamada . Itu adalah robot anorganik, namun sepertinya menungguku. Menunggu... selamanya... bagi... ini... saat... Menunggu... bagi... jadi... panjang...

"Cepat! Masuk ke robot sialan itu. Kami tidak punya waktu seharian, Anda dapat memformatnya dan melakukan pemasangan dalam pertempuran. Jika tidak, Anda kalah. Mengerti?"

Didesak, saya menyentuh  Mr. Yamada  putih murni.

"Hah?"

Saya tidak menerima jen Mr. Yamada  sengatan l Mr. Yamada trik yang saya rasakan ketika saya menyentuh unit  Mr. Yamada  uji. Saya hanya melebur ke dalamnya. Memahaminya; apa itu, apa yang b Mr. Yamada a dilakukannya. Saya mengerti.

"Berikan dirimu untuk itu ... Ya. Aku menyukainya. Seperti Anda sedang duduk. S Mr. Yamada tem akan menentukan yang paling cocok."

Aku melakukan apa yang kakakku katakan dan bersandar pada  Mr. Yamada -ku, Byakushiki. Itu menangkapku dan menyelimuti tubuhku dengan baju besi. Ada suara mendes Mr. Yamada  saat udara dikeluarkan, dan kemudian aku merasa seolah-olah unit itu selalu menjadi bagian dari diriku. Aku terhubung dengan Byakushiki... Rasanya seolah-olah itu dibuat hanya untuk saya, dan saya sendiri. Saya merasakan dunia di sekitar saya lebih jelas, seperti resolusi yang dinaikkan. Semua sensor unit terhubung langsung ke bidang pandang saya, dan saya mengerti secara intuitif apa artinya.

"Aduh..."

[UNIT MUSUH TERDETEKSI. PILOT: CECILIA ALCOTT. ADALAH NAMA: AIR MATA BIRU. SPESIAL Mr. Yamada ASI TEMPUR: TEMBAKAN JARAK MENENGAH. PERALATAN KHUSUS TERDETEKSI.]

"Sepertinya hipersensor  Mr. Yamada  bekerja dengan baik. Apa kau merasa baik-baik saja, Ichika?"

Chifuyu menatapku seperti biasa, tapi aku mendeteksi sedikit getaran dalam suaranya. Dia mengkhawatirkanku.

"Aku baik-baik saja, Chifuyu. Aku b Mr. Yamada a melakukan ini." "Begitu."

Dia merasa lega. Perubahan suaranya begitu samar sehingga saya tidak akan mengambilnya tanpa  Mr. Yamada 
 
hipersensor.

Aku mungkin akan melakukannya. Dia menggunakan nama depanku sekali.

Aku mengalihkan perhatianku ke Houki. Aku tidak perlu melihat langsung padanya. Segala sesuatu di sekitar saya terlihat melalui  Mr. Yamada .

"........."

Dia tampak seperti ingin mengatakan sesuatu, tetapi tidak begitu tahu apa itu. Dalam keadaan normal, wawasan pada tingkat ini tidak mungkin.

"Houki."

"Y-Iya?"

"Aku akan kembali."

"O-Oke. Pastikan Anda menang."

Aku mengangguk dan pergi menuju gerbang ke lubang. Byakushiki bahkan mematuhi gerakanku yang paling lembut sekalipun, dan aku melayang menuju gerbang.

Ssssssss.

Pikiranku jernih, tapi di belakang pikiranku Byakushiki sedang memproses sejumlah besar informasi. Saya b Mr. Yamada a merasakannya mencoba menentukan pemasangan optimal untuk tubuh saya, dan juga mengin Mr. Yamada ial Mr. Yamada asi pemformatan. Dengan setiap detik yang berlalu, lap Mr. Yamada an baju besi berubah dan bergeser  ia menul Mr. Yamada  ulang perangkat lunaknya sendiri, dan mengatur ulang perangkat kerasnya. Meteran itu menampilkan urutan besarnya yang belum pernah saya lihat sebelumnya. Sayangnya, saya tidak punya waktu untuk memperhatikan proses latar belakang. Gerbang akan terbuka

2,05718422 detik, dan pertempuran sebenarnya akan dimulai.

"Oh, kau belum mencoba melarikan diri, begitu," cecilia mengoceh.

Dia meletakkan lengannya di pinggulnya lagi. Itu terlihat cukup bagus. Namun, itu bukan urusan saya. Bukan itu yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ampaikan hypersensor kepada saya.

Unit biru mudanya bernama Blue Tears. Itu memiliki empat sirip lap Mr. Yamada  baja yang mencolok secara v Mr. Yamada ual di bagian belakang. Sebagai satu unit, itu tampak mulia, mirip dengan seorang ksatria kerajaan. Dia membawa yang unik
 
senjata, panjangnya lebih dari dua meter: senapan laser kaliber 67 yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut Starlight Mk. III. Awalnya  Mr. Yamada  dirancang dengan mempertimbangkan luar angkasa, jadi levitasi adalah bagian dari desainnya. Dan karena levitasi, menggunakan senjata besar dan berat tidak jarang.

Arena itu memiliki diameter 200 meter. Unit memperkirakan bahwa tembakan akan mengenai saya 0,4 detik setelah menembak. Bel yang menandakan awal pertempuran sudah berbunyi. Dia b Mr. Yamada a menembak kapan saja.

"Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir."

Dia memiliki satu tangan di pinggulnya, yang lain menunjuk ke arahku.

P Mr. Yamada tol itu ada di sebelah kirinya dan masih mengarah ke tanah.

"Kesempatan terakhir untuk apa?"

"Pertempuran ini memiliki kesimpulan yang sudah pasti. Jika Anda tidak ingin merangkak di tanah pada akhirnya, saya akan membiarkan Anda mudah jika Anda meminta maaf! "Katanya, dengan senyum terlebar di wajahnya.

[PERINGATAN: MUSUH ADALAH PILOT WEAPON-SAFETY DILEPAS. PENGUNCIAN MATA KIRI TERDETEKSI.]

Saya dapat langsung memproses informasi yang diberikan  Mr. Yamada  kepada saya, tetapi begitu banyak yang membanjiri sekaligus sehingga masih hampir luar biasa.

"Jangan bertindak seperti ada pilihan!" "Begitukah? Sayang sekali. Baiklah, kalau begitu"

[PERINGATAN: MUSUH ADALAH PILOT FIRE-MODE ENGAGED. TARIKAN PEMICU DAN MUATAN ENERGI TERDETEKSI.]

"Selamat tinggal!"

Wamenggigil!

Suara tembakannya menembus udara.

Segera setelah itu, kilatan terang melesat tepat ke arahku.

"WAH!"

Auto-guard Byakushiki rupanya telah melindungiku. Aku b Mr. Yamada a menghindari pukulan penuh, tetapi tembakan itu telah meledakkan sebagian pelindung bahu kiriku yang masih dalam proses perhitungan ulang. Ledakan sonik yang tertunda menghantam lengan kiri saya ke samping, dan unit  Mr. Yamada  mengirimkan kilatan rasa sakit kepada saya
 
sebagai umpan balik. S Mr. Yamada tem kontrol ketinggian otomat Mr. Yamada   Mr. Yamada  menarik begitu banyak G-force sehingga membuat kepala saya berputar, tetapi mereka juga membuat saya tidak pingsan. Desak-desakan konstan itu memutar perut.

[PENGHALANG MENEMBUS: 46 POIN. ENERGI PER Mr. Yamada AI

S Mr. Yamada ANYA: 521. KERUSAKAN PADA BINGKAI: MINIMAL.]

Sial, aku tidak mengikuti Byakushiki.

Umumnya, pertempuran  Mr. Yamada  Mr. Yamada  berakhir setelah energi per Mr. Yamada ai dari satu s Mr. Yamada i telah terkuras menjadi nol. Namun, jika serangan menembus penghalang per Mr. Yamada ai, itu masih b Mr. Yamada a merusak bingkai. Itu tidak terkait dengan muatan per Mr. Yamada ai yang ters Mr. Yamada a, tetapi kerusakan f Mr. Yamada ik pada bingkai biasanya merupakan pertempuran yang ected dalam beberapa cara.

Omong-omong, semua unit  Mr. Yamada  dilengkapi dengan s Mr. Yamada tem "Pertahanan Absolut" yang mencegah pilot dari kematian. Bahkan mengambil kerusakan dalam jumlah ekstrim hanya akan menguras per Mr. Yamada ai, atau begitulah yang dikatakan buku teks; Saya tidak yakin apakah itu benar atau tidak. Armor bahuku telah meledak karena  Mr. Yamada  telah memutuskan bahwa itu tidak penting untuk kelangsungan hidupku, sehingga s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut tidak diaktifkan.

"Sekarang menari! Menarilah mengikuti waltz aku, Cecilia Alcott, dan Blue Tears!"

Tembakan lain, dan satu lagi, dan satu lagi. Mereka jatuh menimpaku seperti hujan. Semua tembakan adalah pekerjaan membidik pres Mr. Yamada i, dan hanya bertahan lama saja. Byakushiki membombardirku dengan sirene, mengingatkanku pada fakta bahwa per Mr. Yamada aiku sedang dipangkas.

"Bukankah aku punya semacam senjata ?!" Saya berteriak. Byakushiki segera menampilkan daftar peralatanku

Ke saya.

Daftar? Tidak, ada...

"Hanya ada satu hal?"

Yang ditunjukkannya hanyalah "Close-Combat Blade."

Sialan. Apakah kamu serius?

"Terserah, aku akan menerimanya!"
 
Mengira itu lebih baik daripada bertarung dengan tangan kosong, aku memanggil "Close-Combat Blade" untuk muncul. [NAMA ASLI TIDAK DITETAPKAN.]

Tching!

"Melawan unit jarak menengah sepertiku dengan senjata tempur jarak dekat adalah puncak kebodohan!"

Cecilia segera menyerang. Aku b Mr. Yamada a menghindari apinya,

Tapi menutup jarak 27 meter di antara kami adalah keseluruhan

di erent cerita. Saya mungkin juga berada di s Mr. Yamada i lain dari

planet ini. Tetapi-

"Aku harus mencoba...!"

Saya tidak b Mr. Yamada a ord untuk mundur. Pertempuran telah dimulai.

"27 menit. Saya kagum Anda bertahan. Itu mengesankan dalam dan dari dirinya sendiri."

"Th... Terima kasih ..."

Per Mr. Yamada aiku turun menjadi 67, dan bingkainya telah mengalami kerusakan yang cukup besar. Aku masih b Mr. Yamada a bertarung dan menggunakan pedangku, tapi nyar Mr. Yamada  tidak.

"Kamu adalah orang pertama yang berhasil bertahan begitu lama dalam pertemuan awal mereka dengan 'Blue Tears'-ku."

Cecilia menepuk empat senjata otonom yang melayang di sekelilingnya, seperti seseorang akan menepuk seekor anjing yang membawa kembali Fr Mr. Yamada bee. Keempat sirip di punggungnya b Mr. Yamada a mem Mr. Yamada ahkan dan menembakkan laser BT jarak pendek, dan juga tampaknya merupakan sumber nama "Blue Tears."

Lebih tepatnya, senjata mengambang itu  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "Air Mata Biru," sehingga bingkai  Mr. Yamada  Mr. Yamada  yang membawa mereka ke medan perang juga mengambil nama itu. Cecilia telah berbicara banyak tentang hal itu selama 27 menit sebelumnya, bahkan ketika tidak ada yang mendengarkan (terima kasih atas ceramahnya!).

"Baiklah, biarkan tirai naik di final!" Cecilia mengejek, menyodorkan lengan kanannya.

"Air Mata Biru," atau "bit" ketika saya memanggil mereka, segera menyebar dan mengelilingi saya, setelah menerima pesanan mereka.

"Ngh...!"
 
Potongan-potongan di atas dan di bawah saya mulai bersinar dan menembakkan laser mereka. Pada saat yang sama, Cecilia menembakkan senapannya ke arahku, dan aku menghindari atau memblokir tembakan, nyar Mr. Yamada  tidak. Begitulah yang terjadi untuk sementara waktu sekarang.

"Aku akan menembak kaki kirimu o!"

-Tidak! Aku sudah kehilangan armorku di sana, satu tembakan lagi akan memicu s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut.

Penggunaan energi akan menghab Mr. Yamada kan semua muatan per Mr. Yamada aiku, yang berarti aku akan kalah. Baiklah, sudah waktunya untuk tindakan putus asa.

"HAAAAAAAAAH!"

Dengan raungan keras dan kilatan tajam, saya membawa unit  Mr. Yamada  ke batas dan menabrak Cecilia secara langsung. Dampaknya melemparkan tujuannya dan menyebabkan tembakan terakhir meleset.

"Wha Gerakan yang bagus, tapi kamu berjuang dengan-!" Cecilia mundur dan mengulurkan tangan kirinya. Bit

Mengambang di sekitar segera mulai terbang ke arahku.

Aku mengerti, jadi begitulah cara mereka bekerja.

Saya terbang melalui rentetan laser dan mengayunkan salah satunya. Pedangku memotong logam berat; Perasaan perlawanan ditransm Mr. Yamada ikan ke tanganku. Petir biru melengkung di atas potongan, dan setelah beberapa saat, bit meledak: Satu ke bawah.

"Apa?!"

Aku mengayunkan pedangku ke bawah pada Cecilia yang terkejut. "Cih...!"

Cecilia menghindar ke belakang menjauh dari pukulanku, dan mengulurkan lengannya lagi. Bits No. 2 dan No. 3 terbang ke arahku.

"Senjatamu ini tidak bergerak kecuali kamu mengeluarkan perintah setiap saat! Dan terlebih lagi..."

Saya memprediksi pergerakan bit dan meretas pendorong o bit No. 2.

"Saat kamu memberi perintah, kamu tidak b Mr. Yamada a menyerang! Itu membutuhkan semua fokusmu untuk mengendalikan mereka, bukankah itu benar ?! "

"......!"

Mata Cecilia bergetar. Bullseye!
 
Dua bit ters Mr. Yamada a. Aku b Mr. Yamada a memprediksi pergerakan mereka. Mereka selalu mempos Mr. Yamada ikan diri sedemikian rupa sehingga reaksi saya akan tertunda.  Mr. Yamada  dan umpan v Mr. Yamada ualnya yang luas tanpa cela. Namun, saya masih manusia, dan saya tidak dapat memproses hal-hal di luar bidang pandang f Mr. Yamada ik saya secara intuitif. Butuh beberapa milidetik lagi untuk memahami informasi yang dimasukkan  Mr. Yamada  langsung ke otak saya. Cecilia mengandalkan itu.

Di s Mr. Yamada i lain, itu berarti aku b Mr. Yamada a memaksa mereka ke lokasi tertentu. Logikanya sederhana: menyalahgunakan fakta bahwa mereka akan bergerak sesuai dengan gerakan saya sendiri. Dengan mengingat hal itu saya akan selangkah lebih maju, bukan di belakang.

Aku b Mr. Yamada a melakukan ini. Saya hanya harus fokus.

Aku mengepalkan tangan kananku di gagang pedangku; waktuku yang dihab Mr. Yamada kan untuk berlatih dengan Houki bergegas kembali ke dalam diriku. Fokus adalah seni dan dasar pertempuran pedang. Kemampuanku sebagai petarung mungkin telah tumpul, tetapi belum hilang. Saya merasa gerakan  Mr. Yamada  saya menjadi lebih ringan, lebih cepat. Saya akan mengharapkan unit saya kehilangan kemampuan manuver karena kerusakan rangka, tetapi responsivitasnya sebenarnya jauh lebih baik daripada sebelumnya.



Aku hanya perlu menemukan cara untuk menutup jarak, dan semuanya berakhir.

Unit Cecilia, seperti yang dia gambarkan sendiri, adalah unit kelas menengah. Senapan besarnya tidak akan sangat berguna dalam pertempuran jarak dekat, dan sekilas, sepertinya dia tidak memiliki peralatan yang lebih cocok. Mungkin semua peralatan tempur jarak dekatnya dalam keadaan siaga, tetapi dia masih harus menghab Mr. Yamada kan waktu untuk mengeluarkannya. Jalan menuju kemenangan ditelanjangi.




"Wah... Orimura benar-benar bagus ..." Yamada Maya menghela nafas, saat dia melihat monitor di dalam lubang.
 
Ichika jauh lebih baik daripada yang diharapkan dari seseorang yang hanya menggunakan  Mr. Yamada  untuk kedua kalinya. Sebaliknya, Chifuyu melihat monitor dengan suasana hati yang buruk.

"Orang tolol itu. Dia menjadi sombong." "Bagaimana Anda tahu?"

"Dia mengepalkan tangan kirinya. Dia selalu melakukan itu tepat sebelum dia membuat kesalahan bodoh."

"Hehehe... Saudara kandung saling mengenal dengan baik. Anda mengambil bahkan pada hal-hal kecil. "

Maya mengatakan ini pada dirinya sendiri seperti pada Chifuyu, tapi itu membuatnya terkejut.

"Y-Yah, uh ... Dia jen Mr. Yamada  saudaraku ..."

"Oh, apakah kamu berubah menjadi merah muda? Kamu berubah menjadi merah muda!" "........."

Krrrkk. Chifuyu membawanya ke dalam cengkeraman.

"Aduh..."

"Aku benci diolok-olok." "O-Oke! Oke! Aku tahu! Tolong biarkan g Ahhh!" Houki tidak menghiraukan Maya dan hanya memperhatikan

Monitor. Ekspresinya sangat tegas.

"........."

Dia tidak menyatukan kedua tangannya dan berdoa atau semacamnya. Dia bukan orang seperti itu. Itu, di satu s Mr. Yamada i, adalah alasan mengapa ekspresinya begitu kompleks.

"Ichika..."

Houki menggigit bibirnya tepat saat pertempuran berada pada titik balik.



Aku mendapatkannya sekarang!

Aku menutup jarak ke Cecilia dan menghancurkan bit No. 3. Kemudian, dengan s Mr. Yamada tem anti-gravitasi  Mr. Yamada , saya melakukan tendangan roundhouse untuk bit No. 4. Cecilia tidak akan b Mr. Yamada a mengarahkan senjatanya ke arahku tepat waktu. Saya yakin saya b Mr. Yamada a memukulnya.

"Menangkapmu," Cecilia tersenyum.
 
-Kotoran!

Semua naluriku berteriak. Segera saya mencoba untuk mendapatkan jarak di antara kami, tetapi sudah terlambat.

Desir!

Pelat baja berbentuk rok ditarik dari pinggang Cecilia, dan dua benda bergerak dari bawah.

"Maaf, tapi ada enam 'Air Mata Biru!'"

Aku tidak akan b Mr. Yamada a menghindari mereka. Mereka tidak seperti bit yang menembakkan laser. Ini adalah rudal.

LEDAKAN-KA! Saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elimuti api merah dan putih ledakan.



"Ichika!" Houki berteriak, ke monitor.

Chifuyu dan Maya juga telah melupakan pertarungan mereka dan melihat api dan asap di monitor.

"Hmph."

Saat asapnya hilang, Chifuyu mendengus. Tetap saja, dia tampak lega.

"Tebak unit itu menyelamatkan si idiot itu."

Awan asap terakhir yang melayang di layar dibersihkan. Dan di tengah layar berdiri unit dengan warna putih bersih  bentuk aslinya terungkap.



[PEMFORMATAN DAN PEMASANGAN SELESAI. SILAKAN TEKAN UNTUK MENGONFIRMASI.]

A-Apa?

Data mengalir ke kesadaran saya. Sebuah jendela muncul di depan mataku; di tengahnya ada tombol yang hanya mengatakan "Konfirmasi." Saya menekannya, tidak benar-benar mengerti apa yang akan dilakukannya, dan banjir data lain masuk ke otak saya. Atau, lebih tepatnya, mengaturnya kembali untuk saya. Saya memahaminya secara intuitif, dan perubahannya adalah
 
Segera.

Shiiiiiing.

Ada suara frekuensi tinggi logam. Kedengarannya lembut, hampir menenangkan. Dalam sekejap,  Mr. Yamada  yang menyelimuti saya  tidak,  Mr. Yamada  yang adalah saya  larut menjadi partikel-partikel cahaya dan mereformasi dirinya sendiri.

"Ini ..."

Ketika sudah terbentuk lagi, pelat baja berkilauan samar. Semua kerusakan yang saya derita hilang. Dan lebih dari itu,  Mr. Yamada  sekarang terlihat jauh lebih maju dan halus.

"T-Tidak mungkin! Apakah itu Shift Pertama? A-Apa kau benar-benar melawanku di pengaturan default?!"

Jendela sebelumnya telah memberi tahu saya bahwa pemformatan dan pemasangan sudah selesai. Jadi, itulah artinya. Dengan itu, unit itu akhirnya, benar-benar, milikku. Saya melihat  Mr. Yamada  lagi. Semua hasil akhir industri yang kasar telah menghilang, digantikan oleh permukaan yang bersih dan gar Mr. Yamada -gar Mr. Yamada  tajam yang mengingatkanku pada baju besi abad pertengahan.

Yang paling berubah adalah senjataku.

Pedang tempur jarak dekatku sekarang memiliki nama: Yukihira Nigata. Bentuknya mengingatkan saya pada katana, tapi lebih dari itu

sangat melengkung, dan memiliki bilah yang lebih tebal. Ada yang lebih dangkal di belakang di mana cahaya berdenyut seperti napas manusia; Itu tampak sangat mekan Mr. Yamada , di satu s Mr. Yamada i. Setiap penonton akan tahu pers Mr. Yamada  bahwa itu dibuat khusus untuk  Mr. Yamada .
 
 
 
Yukihira ...

Itu adalah nama pedang kakakku untuk  Mr. Yamada -nya sendiri, dan sekarang aku menggunakan nama itu sebagai milikku. Yukihira Nigata.

Apakah ini versi upgrade dari senjata kakakku? Oh, bung. Semuanya terus mengingatkan saya padanya.

"Aku punya saudara perempuan terbaik di dunia!"

Itu telah terjadi 3 tahun sebelum itu, 6 tahun sebelum itu, dan mungkin semua 15 juga. Adikku adalah yang terbaik. Tetap saja, saya tidak ingin dia mendukung saya selamanya. Sudah waktunya saya mengambil sikap.

"Aku akan mengurus keluargaku sekarang." "Apa? Apa yang kamu bicarakan?"

"Dan untuk memulainya, aku akan memastikan nama Chifuyu diingat dengan baik!"

Saya adalah saudara dari mantan perwakilan nasional. Jika saya mengacaukan, itu akan berdampak buruk padanya. Dia selalu terlihat luar biasa pada apa pun yang telah dia lakukan. Saya harus memastikan itu selamat. Tekad saya telah ditetapkan.

"Ini agak lucu, bukan?"

"Apa yang kamu bicarakan? Argh, mari kita akhiri ini sekarang!"

Cecilia mengirim polong rudal yang dia ungkapkan kepadaku. Mereka menyebar untuk mengelilingiku lagi. Kecepatan mereka jauh lebih cepat daripada bit laser, tetapi tidak cukup cepat.

Aku b Mr. Yamada a melihat mereka!

Aku mengepalkan tangan kananku. Aku b Mr. Yamada a merasakan berat Yukihira, dan mendengar suara mekan Mr. Yamada menya. Saya tahu cara menggunakannya. Saya telah melihat saudara perempuan saya menggunakannya berkali-kali, meskipun dia tidak menginginkan saya. Gerakannya tertanam dalam ingatanku.

Bzzzm!

Gar Mr. Yamada  miring horizontal. Bit itu terbelah dua,  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ingkirkan oleh  Mr. Yamada  saya, dan meledak di belakang saya. Sebelum gelombang ledakan mencapai saya, saya sudah melaju menjauh menuju Cecilia. Akselerasi dan resolusi sensor unit adalah urutan besarnya lebih baik dari sebelumnya. Jauh lebih mudah untuk
 
kontrol juga.

"RAAAAHH!"

Saya b Mr. Yamada a merasakan bahwa kepadatan energi di tangan saya telah meningkat. Partikel bercahaya melap Mr. Yamada i Yukihira seperti sarung, kekuatannya sekarang mengukur lebih tinggi dari sebelumnya.

Aku b Mr. Yamada a melakukan ini!

Aku mengayunkan pedang ke atas dengan tebasan yang menentukan, mengarah langsung ke perut Cecilia.

Tapi sebelum pedang terhubung, bel berbunyi. "Bertempur. Pemenang: Cecilia Alcott." Hah?

"Apa...?"

Saya tidak yakin apa yang terjadi. Cecilia tepat di depanku, mulutnya terbuka. Dia sama bingungnya denganku.

Hal yang sama berlaku untuk penonton di arena ketiga, untuk Houki, dan untuk Ms. Yamada di ruang kontrol. Satu-satunya yang tidak terkejut adalah Chifuyu.

Pertempuran berakhir. Dan saya telah kalah.



"Pidato yang bagus sebelumnya. Semua pembicaraan itu, dan Anda masih berakhir seperti ini? Kau idiot besar."

Pertempuran telah berakhir. Kakak perempuan saya meningkatkan saya dari idiot menjadi

idiot besar, bukan promosi yang saya senangi. Tidak seperti

Kakakku akan pernah menurunkanku dalam skala kebodohan.

"Itu terjadi karena kamu menggunakan senjatamu tanpa mengetahui apa fungsinya. Sekarang Anda tahu bagaimana hasilnya. Mulai besok, Anda perlu berlatih dengan benar. Percontohan  Mr. Yamada  Anda ketika Anda punya waktu. Mengerti?"

"Oke ..."

Yang b Mr. Yamada a kukumpulkan hanyalah anggukan. Sangat menyedihkan kehilangan setelah pidato dramat Mr. Yamada  seperti itu.

"Sekarang, unit  Mr. Yamada  dalam keadaan siaga, tetapi kami dapat memberikannya kepada Anda kapan pun Anda memintanya. Tetap saja, aturan adalah aturan, jadi Anda akan melakukannya
 
harus membaca ini. Di sini."

Slam!

Tampaknya menghasilkan medan gravitasinya sendiri. Sampul buku itu mengatakan " Mr. Yamada  Rulebook," tetapi itu akan membuat direktori telepon malu. Itu sangat gemuk, dan halaman-halamannya tip Mr. Yamada  dan tip Mr. Yamada .

"Itu saja untuk hari ini. Pulanglah dan  Mr. Yamada tirahatlah."

Tidak ada kelembutan dalam perintahnya. Aku benar-benar berharap dia akan belajar bahwa tongkat itu tidak ada artinya tanpa wortel. Selain itu, apakah ada alasan bagiku untuk mencoba dan merawatnya?

"Ayo pergi."

Oh, itu dia. Korban kedua dari kekurangan cinta klin Mr. Yamada . Namanya Houki, teman masa kecilku.

Kami berjalan ke arah asrama; Kelelahan sudah mulai terjadi.

"........."

"A-apa?"

Kami berjalan berdampingan dan Houki telah menatapku untuk sementara waktu, seperti aku adalah semacam monster langka.

"Pecundang."

Ugh. Beri aku  Mr. Yamada tirahat, Houki.

Dia seperti beberapa pendeta yang membangkitkan petualang dengan 1 HP dengan mengorbankan banyak uang, dan mengirim mereka ke dungeon tanpa peralatan. Bukankah mereka mengatakan bahwa manusia adalah ibl Mr. Yamada  yang sebenarnya? Yah, b Mr. Yamada a dibilang aku sendiri mengenal ibl Mr. Yamada .

Anda tahu hal yang mereka lakukan dalam bab-bab di mana kotoran menghantam penggemar: Musuh lama Anda kembali sebagai sekutu Anda, sekutu lama Anda ternyata adalah dalang jahat, dan nasib dunia ada di pundak Anda.

Tidak... F-F...

"TEMUKAN ORANG LAIN!"

"Apa?"

"Tidak ada."

Saya mengatakannya dengan keras karena itu sangat penting, tetapi jika saya mau
 
tahu bahwa Houki akan memelototiku, aku tidak akan melakukannya. Semua hal yang sangat penting dalam hidup tidak dapat dilihat  beberapa penul Mr. Yamada  yang sudah meninggal mengatakan itu.

"Hari ini, 9 April, Houki telah memelototiku, jadi biarkan hari ini selanjutnya dikenal sebagai 'Hari Houki.'"

"Apakah kamu mengejekku sekarang?" "Muncul."

"Kedengarannya sarkastik."

"Nooope. Lihat, terdengar normal. Mereka selalu mengatakannya seperti itu di Amerika Selatan."

"Hmph..."

Houki menghunus pedang bambunya. Apa, berlatih di halaman kampus? Betapa rajinnya.  Mr. Yamada tirahat juga penting jika kamu ingin berlatih, Houki. Hanya melompat-lompat sepanjang waktu tidak banyak gunanya.

Bam!

"Hei! Untuk apa itu ?!"

"Ada orang bodoh yang perlu dipukul."

Dia mengatakan bahwa seperti seseorang akan mengatakan "Saat itu hujan, jadi saya menggunakan payung." Kekerasan merayap ke dalam kehidupan kita sehari-hari. Di mana pemerintah saat Anda membutuhkannya?

"Apakah kamu, seperti, slasher di kota? Tiran kita berikutnya?"

"Ingin serangan lagi?"

"Tidak, maafkan aku. Aku akan tutup mulut."

Houki mengangguk dan menyingkirkan pedang bambunya. Dia lebih menakutkan dari Gunung Doom. Kemudian lagi, saya kira Gunung Doom itu sendiri tidak terlalu menakutkan.

"........."

"........."

Houki dan aku berjalan dalam diam untuk beberapa saat. Bukannya kami tidak punya apa-apa untuk dibicarakan, tapi aku masih marah pada diriku sendiri karena kalah dan tidak b Mr. Yamada a memaksa diriku untuk berbicara dengannya.

Di saat-saat seperti ini, saya hanya ingin mandi. Pada titik tertentu saya memberi tahu Gotanda bahwa berbaring di bak mandi sangat dingin dan membuat Anda melupakan segalanya, tetapi dia mengatakan kepada saya bahwa itu adalah sesuatu yang hanya dilakukan oleh orang tua. Pria itu tidak memiliki selera sialan
 
untuk hal-hal yang lebih baik dalam hidup.

Ah, tapi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku pada dasarnya adalah perwujudannya

dari hal-hal yang lebih baik dalam hidup ...

Houki mungkin akan mengerti maksudku. Jika Anda memberi tahu orang asing bahwa dia adalah penjelajah waktu dari periode Edo, 6 dari 10 akan mempercayainya. Sumber: Investigasi Pribadi

"Ichika."

"Hm? Iya?"

Whoa, dia memulai percakapan terlebih dahulu. Apakah ini telepati dongeng? Itu berguna. Jauh lebih baik daripada ponsel pasti, dan tidak ada biaya bulanan. Benar-benar menakjubkan.

"Um, apakah kamu ... kesal kamu kalah?"

"Ya, tentu saja. Mengapa saya tidak marah?" "O-Oke ... Baiklah ..."

Apa yang dia bicarakan? Bahwa tidak apa-apa aku kalah? Wow, dia adalah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang kejam.

"J-Mulai besok... Ya. Kita harus berlatih dengan  Mr. Yamada  Mr. Yamada ."

Houki melanjutkan, dan tampak sangat jauh. Mungkin tidak jauh, tapi gel Mr. Yamada ah.

"Jadi, apakah kamu akan mengajariku cara mengujinya? Benar?" "A-Aku tidak akan memaksamu. Mungkin Anda harus bertanya

kakak sebagai gantinya."

"Tidak, aku tidak ingin Chifuyu mengajariku. Selain itu, itu akan terlihat seperti pilih kasih, bukan? "

"K-Kamu juga b Mr. Yamada a meminta salah satu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kelas tiga untuk mengajarimu. Pengalaman itu penting."

Untuk seseorang yang telah menghindari topik yang tepat ini sebelumnya, Houki yakin banyak memperdebatkannya sekarang. Dan mengapa dia melirikku sepanjang waktu, seolah dia mengharapkan sesuatu dariku?

"Oke, jika kamu tidak ingin melakukannya maka aku b Mr. Yamada a bertanya pada someo" "A-aku tidak mengatakan aku tidak mau!" Seru Houki. Rupanya dia menyadari betapa agresifnya dia,
 
dan mengubah postur tubuhnya.

"A-aku, umm ... Ahem. Apakah kamu ingin aku mengajarimu, Ichika?" "Ya, saya lakukan."

Pasti akan lebih baik daripada  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain yang mengajariku. Saya juga berpikir dia tahu banyak tentang  Mr. Yamada  karena dia adalah saudara perempuan Tabane.

"O-Oke ... Saya mengerti. Saya mengerti. Baiklah. Hehe. Baiklah, kalau begitu." Houki tiba-tiba terlihat cukup bahagia. Apakah itu sesuatu yang aku katakan ...?

Dia sangat bahagia, dia menggerakkan jari-jarinya melalui kuncir kudanya yang panjang.

"Baiklah. Lalu aku akan mengajarimu. Sebagai pengecualian."

Dia menekankan bagian terakhir itu. Yah, aku bersyukur akan hal itu. Jika aku kalah dari seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lagi, itu akan membunuh harga diriku sebagai pria, meskipun itu sudah setengah mati dari pertempuran sebelumnya. Saya akan menjadi zombie dalam waktu singkat.

"Oke. Pastikan Anda punya waktu sepulang sekolah besok. Mengerti?"

"Benar."

Saya tidak akan bergabung dengan klub karena tidak ada orang di dalamnya, jadi itu baik-baik saja dengan saya. Aku mempermalukan adikku Chifuyu: itu membuatku lebih kesal dari apapun. Saya harus menjadi lebih kuat.

"Ngomong-ngomong, Houki."

"Hm? Iya?"

Oh, dia dalam suasana hati yang baik. Aku memutuskan untuk langsung melemparkan pertanyaan yang sudah lama ingin kutanyakan padanya.

"Apakah kamu harus pergi ke kamar mandi, atau sesuatu, sebelumnya?"

Bam! Pedang bambu telah menyerang tepat di antara mataku.




Fssshh.

Kepala pancuran menyebarkan air hangat ke seluruh tubuhnya;
 
Tetesan pecah di kulitnya dan meluncur perlahan ke bawah bingkainya. Cecilia selalu bangga dengan keindahan elegan di mana proporsi tubuhnya yang seimbang tersusun.

Kakinya panjang, menggoda dan berbentuk bagus; Mudah bersaing dengan model, dan lebih cantik dari kebanyakan dari mereka.

Payudaranya agak sederhana dibandingkan dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kulit putih lain seusianya, tetapi karena mereka juga lebih menekankan lekuk tubuhnya, dia b Mr. Yamada a menerimanya. Di s Mr. Yamada i lain, dibandingkan dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   Jepang, payudaranya cukup besar.

Air mengalir di dadanya saat dia berdiri diam, tenggelam dalam pikirannya.
 
 
 
Pertempuran itu...

Dia masih tidak tahu mengapa energi per Mr. Yamada ai Ichika tiba-tiba mencapai nol. Siapa yang tahu apa yang akan terjadi jika serangan terakhir itu terhubung? Cecilia selalu percaya diri dengan kemampuannya dan ingin meningkatkan keterampilannya, tetapi ketidakpastian atas apa yang telah terjadi membuatnya sangat tidak bahagia.

Aku menang, tapi...

Dia tidak memahaminya. Tidak ada kenikmatan yang b Mr. Yamada a didapat.

Orimura... Chika...

Dia memikirkan kembali pria itu ... Api tekad di matanya. Keengganan untuk berhenti, keinginan membara untuk berhasil. Cecilia tiba-tiba teringat ayahnya, sangat kontras.

Ayahku selalu menunggu ibuku memberitahunya apa yang harus dilakukan ...

Dia telah menikah dengan keluarga penting, dan pasti merasa jauh lebih rendah dari ibunya. Sejak dia masih sangat kecil, Cecilia telah menatap ayahnya, bertekad untuk tidak menikah dengan pria lemah seperti dia. Dan setelah  Mr. Yamada  ditemukan, ayahnya menjadi lebih budak dan budak. Ini mulai membuat ibunya frustrasi, dan dia mengembangkan kebiasaan menolak untuk berbicara dengannya.

"........."

Ibunya adalah wanita yang kuat. Seseorang yang telah menemukan kesuksesan di masyarakat, bahkan sebelum wanita mulai sepenuhnya mendominasi pria, dan memiliki perusahaan sendiri. Dia sangat ketat dan keras. Cecilia selalu memandangnya sebagai cita-cita.

Ya di masa lalu. Orang tuanya tidak lagi. Mereka meninggal dalam kecelakaan tiga tahun sebelumnya.

Pada saat itu, mereka sudah hidup terp Mr. Yamada ah. Cecilia tidak tahu mengapa mereka bersama pada hari itu. Ada banyak teori konspirasi seputar kematian mereka, tetapi mereka tidak sesuai dengan keadaan: kereta api
 
melompat o trek. Itu adalah tragedi besar, dan lebih dari seratus orang terbunuh atau terluka. Dan begitu saja, orang tuanya telah menghilang. Waktu berlalu dengan cepat sesudahnya.

Orang tuanya telah meninggalkannya war Mr. Yamada an yang sangat besar. Dia telah menghab Mr. Yamada kan banyak waktu belajar bagaimana dia b Mr. Yamada a melindunginya dari burung nasar. Sebagai bagian dari pendidikannya, dia telah menerima A + pada tes bakat  Mr. Yamada . Pemerintah telah memberikan hak  Mr. Yamada timewa yang luas untuk membujuknya agar mempertahankan kewarganegaraannya, dan dia segera menerimanya. Itu adalah cara termudah baginya untuk melindungi war Mr. Yamada annya. Dia telah dipilih sebagai pilot uji generasi pertama dari generasi ketiga  Mr. Yamada , Blue Tears. Untuk mengumpulkan pengalaman tempur dan data uji, dia datang ke Jepang.

Dan di sini ... Dia telah bertemu dengannya, Orimura Ichika. Pria kuat yang dia impikan.

"Untuk menjadi Gembala ..."

Dia mencoba mengatakannya. Dia b Mr. Yamada a merasakan dadanya menegang. Jantungnya berdebar kencang saat dia mengusap jari-jarinya di atas bibirnya yang indah, yang terkena tetesan air. Bibirnya sepertinya ingin  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  entuh, dan itu membuatnya bersemangat.

"........."

Itu adalah perasaan man Mr. Yamada , hangat, penuh kebahagiaan dan kerinduan. Keingintahuannya terusik. Apa semburan emosi yang memenuhi dadanya saat dia memperhatikannya? Dia ingin tahu lebih banyak: apa ini, dan apa yang akan menyebabkannya. Dia ingin tahu lebih banyak ... Tentang Ichika.

"........."

Dia mengalirkan air di kamar mandi beberapa saat lagi.




Keesokan paginya ada wali kelas pendek lagi. Hal yang mustahil telah terjadi.

"Kalau begitu, perwakilan untuk Kelas 1-A adalah Orimura Ichika. Ah, ada baiknya kita menyelesaikan ini."
 
Yamada melanjutkan, dengan gembira.

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelas juga tampak sangat senang. Aku satu-satunya yang membuat wajah muram. Satu-satunya sialan.

"Ajarkan, saya punya pertanyaan."

Aku mengangkat tanganku. Itu adalah cara yang tepat untuk melakukannya. Cara mendasar.

"Ya, Orimura?"

"Aku kalah dalam pertempuran kemarin, namun sekarang aku adalah ketua kelas. Apa yang memberi?"

"Baik..."

"Saya menarik diri dari perlombaan!"

Cecilia telah berdiri dan meletakkan tangannya di pinggulnya. Itu terlihat bagus, dan Oke, pokoknya. Mengapa dia menarik diri? Dan dia tampak agak bersemangat tentang hal itu, yang tidak benar-benar masuk akal bagiku. Dia sangat marah sampai saat itu, dan sekarang dia terlihat sangat bahagia? Itu aneh.

"Yah, kamu memang kalah dalam pertempuran, tapi itu benar-benar tidak pernah dipertanyakan. Lagipula, lawanmu adalah aku, Cecilia Alcott! Tidak ada lagi yang b Mr. Yamada a diharapkan."

Saya tidak punya kata-kata untuk dikatakan tentang itu. Lagipula aku kalah.

"Soalnya, aku menyesal karena aku sangat marah kekanak-kanakan."

Anda apa?

"Saya telah memutuskan untuk membiarkan Anda menjadi perwakilan ... Ichika. Pengalaman tempur melatih pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  tidak seperti yang lain. Tampaknya bagi saya Anda membutuhkan pengalaman ini lebih dari saya."

Sungguh berkat campuran ini.

Apakah dia baru saja menggunakan nama depanku? Tidak, tidak mungkin. "Kamu benar-benar mengerti, Cecilia!" seseorang bersorak. "Tepat! Kami punya satu-satunya pria di dunia yang b Mr. Yamada a

pilot. Kita harus mendukungnya!"

"Kami akan belajar banyak hal hebat, dan kami dapat menjual infonya ke kelas lain. Orimura adalah hadiah yang terus memberi!"

Hei, aku tidak ingat setuju untuk menjadi komoditas.

"Aduh!"
 
Cecilia berdeham dan meletakkan tangannya di dagunya. Ini adalah pose yang tepat dari sebelumnya. Saya bertanya-tanya apa artinya? Itu mungkin berarti sesuatu, tapi aku tidak yakin apa.

"Seperti yang Anda lihat, saya adalah manusia yang superior, elegan, cantik  tidak, sempurna. Jika aku mengajarimu cara-cara  Mr. Yamada  Mr. Yamada , maka pasti kesuksesan hanya sekitar jagung "

Wham!

Houki membanting tangannya ke atas meja dan berdiri. "Sayangnya, pos Mr. Yamada i guru Ichika ter Mr. Yamada i. Dia bertanya

saya melakukannya sendiri."

Ada penekanan yang aneh pada kata "aku." Houki melotot dengan tingkat permusuhan yang langka terhadap Cecilia.

Kamu akan membuatnya takut jika kamu melihatnya seperti itu ...

Seminggu yang lalu Cecilia akan menarik diri dari pertunangan, tetapi tidak sekarang. Dia menjawab tatapan Houki dengan baik. Jika ada, dia tampak sedikit sombong.

"Oh, bukankah kamu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   Shinonono peringkat-C? Apakah ada sesuatu yang harus Anda katakan kepada A-rank seperti saya?"

"I-Pangkatnya tidak masalah! Dia bertanya padaku! I-Ichika mengatakan bahwa itu pasti aku!"

Itu bohong.

"Tunggu, kamu Peringkat C, Houki?"

"Pangkatnya tidak masalah!"

Dia benar-benar marah. Aku adalah Peringkat B, rupanya. Namun, peringkatnya didasarkan pada unit pelatihan, dan Chifuyu telah memberitahuku untuk tidak terlalu memperhatikannya.

"Duduklah, idiot."

Chifuyu berjalan ke arah Cecilia dan Houki dan memukul kepala mereka berdua. Tentu saja mantan wakil Jepang, dan juara dunia pertama, tidak takut pada apa pun. Keduanya duduk, sedih.

B Mr. Yamada a dibilang, satened. Hahaha.

Wham!

"Bersihkan seringai itu o wajahmu, idiot."
 
Ngomong-ngomong, dia memukul kami dengan catatan kehadiran. Saya yakin saudara perempuan saya Chifuyu tidak mengetahuinya, tetapi pengikatan catatan itu cukup sulit. Jika saudara perempuan saya tidak, saya pasti melakukannya.

"Bar Mr. Yamada anmu tidak ada artinya. Cara saya melihatnya, Anda semua hijau di belakang telinga. Seperti anak ayam di dalam telur; mencoba menerobos, tetapi masih mengudara."

Aku b Mr. Yamada a melihat Cecilia ingin mengatakan sesuatu kembali kepada Chifuyu, tapi dia tidak melakukannya.

"Sudah kubilang semua Kadet Nasional perlu belajar sama seperti orang lain. Orang-orang mengatakan bahwa remaja harus diizinkan berkelahi tanpa dewasa, tetapi akulah yang bertanggung jawab di sini, dan aku tidak akan memiliki omong kosong itu."

Saya tidak pernah tahu bahwa Chifuyu adalah orang yang begitu ketat di tempat kerja. Itu mengejutkan saya. Aku hanya mengenalnya sebagai orang yang menggerutu terlalu banyak garam dalam sup. Sekarang saya tinggal di asrama, bagaimana saudara perempuan saya bertahan?

Aku harus mengunjunginya akhir pekan ini.

Apakah tempat itu bahkan ditempati? Apakah dia mencuci pakaiannya dengan benar? Saya selalu bertanggung jawab melakukannya untuknya. Kalau saja dia setidaknya memasukkan pakaian dalamnya ke dalam tas cucian sendiri  mereka selalu berakhir rusak ketika mereka menemukan jalan mereka ke binatu utama, dan itu biasanya akan membuat Chifuyu kesal.

Setidaknya lakukan sebanyak itu, Ms. Anggota Masyarakat yang terhormat.

Wham!

"Kamu sedang memikirkan sesuatu yang kasar, bukan?" "A-Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan." "Uh-ya."

Wham! Bam!

"Saya menyesal!"

"Bagus."

Warga negara yang berbudi luhur, mengalami pelecehan tanpa akhir. Betapa kejamnya dunia tempat kami tinggal.

"Perwakilan kelasnya adalah Orimura Ichika. Saya percaya
 
tidak ada keberatan?"

Seluruh kelas berteriak setuju dengan penuh semangat. Kebutuhan banyak orang selalu lebih besar daripada kebutuhan segelintir orang; Saya hanya berharap itu akan memihak saya sekali.
 




Bab III: S Mr. Yamada wa pindahan adalah teman masa kecil kedua




"Baiklah, kalau begitu. Orimura, Alcott, melakukan beberapa penerbangan. Tunjukkan padaku beberapa manuver penerbangan dasar  Mr. Yamada  Mr. Yamada ."

Kami berada di minggu terakhir bulan April sekarang. Bunga sakura terakhir telah jatuh. Adikku Chifuyu masih ibl Mr. Yamada  di kelas, tapi aku melakukan yang terbaik.

"Cepat. Seorang pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  terlatih hanya perlu satu detik untuk menghasilkan unit mereka."

Aku memfokuskan pikiranku saat dia memintaku. Setelah  Mr. Yamada  dipasang ke pilot, mereka membawanya sebagai aksesori. Dalam kasus Cecilia, itu adalah anting-anting kirinya. Dalam kasus saya, itu adalah tantangan untuk tangan kanan saya. Biasanya itu seharusnya semacam barang sederhana, jadi aku tidak tahu mengapa milikku adalah tantangan lap Mr. Yamada  baja, dari semua hal.

"Fokus."

Malapetaka yang akan datang  pukulan lain dari Chifuyu  sudah dekat. Aku menjulurkan lengan kananku dan mencengkeram gauntlet dengan tangan kiriku. Saya telah bermain-main dengan banyak metode di erent, dan ini adalah salah satu yang memungkinkan saya memfokuskan pikiran saya yang terbaik. V Mr. Yamada i  Mr. Yamada  saya berkembang memenuhi pikiran saya.

Datanglah padaku, Byakushiki!

Segera, saya b Mr. Yamada a merasakan sebuah film menyebar di atas saya dari pergelangan tangan kanan saya. Butuh 0,7 detik untuk mencakup saya. Partikel cahaya terang membanjiri seluruh tubuh saya, kemudian tampak mengeras di sekitar saya ke dalam unit  Mr. Yamada .

Tubuh saya menjadi ringan. Sensor  Mr. Yamada  terhubung ke kesadaran saya, dan persepsi saya tentang dunia menjadi
 
jauh lebih tajam. Byakushiki telah terwujud dalam sekejap mata, dan sekarang kami mengambang di tanah sekitar 10 sentimeter. Cecilia dan Blue Tears juga melayang. Potongan-potongan yang telah aku hancurkan dalam pertempuran kami telah tumbuh kembali.

"Oke. Sekarang, terbanglah."

Cecilia segera bertindak. Dia berputar ke langit dan berhenti, hampir tidak terlihat, di atas kami. Saya mengikuti, tetapi tingkat pendakian saya secara signifikan lebih lambat daripada miliknya.

"Apa yang kamu lakukan? Byakushiki seharusnya jauh lebih cepat berdasarkan spesifikasinya."

Saya sedang diprotes melalui com-link. Kami telah belajar tentang kecepatan tinggi naik dan turun sehari sebelumnya. "Bayangkan sebuah segitiga mengarah ke atas" adalah apa yang mereka katakan kepada kami, tetapi sulit bagi saya untuk mempraktikkannya.

"Ichika, memiliki citra mental yang baik dan solid sangat membantu. Mungkin lebih konstruktif untuk memikirkan yang lebih baik yang cocok untuk Anda. "

"Mungkin ... Tapi aku belum terbiasa terbang. Bagaimana ia b Mr. Yamada a melayang, sih? "

Byakushiki memiliki dua ekstrusi berbentuk sayap di bagian belakang, tapi tidak peduli bagaimana aku melihatnya, mereka tampaknya tidak mampu membuat setelan itu terbang. Selain itu, tidak masalah ke mana mereka diarahkan; Unit itu b Mr. Yamada a terbang, jadi semuanya cukup m Mr. Yamada terius.

"Saya tidak keberatan menjelaskannya kepada Anda, tapi ini bukan penjelasan singkat. Ia menggunakan sayap anti-gravitasi dan gangguan gelombang aliran."

"Mengalir ... Apa? Baiklah, jangan menjelaskannya."

Saya segera menolaknya. Lagipula aku tidak akan memahaminya.

"Begitu. Sayang sekali. Hehe."

Cecilia tersenyum gembira. Itu adalah senyum yang jujur dan sederhana, bukan senyum yang iron Mr. Yamada  atau mengejek.

Setelah pertempuran kami, Cecilia telah mengajariku dan memberikan tip kapan pun dia b Mr. Yamada a. Saya sangat berterima kasih untuk itu, tentu saja, dan Cecilia benar-benar baik  seperti yang Anda harapkan dari
 
Kadet Nasional. Tetapi saya harus bertanya-tanya: apa yang menyebabkan perubahan hati ini? Aku tidak percaya betapa erent dia pada awalnya.

"Ichika, aku akan mengajarimu lagi sepulang sekolah jika kamu mau. Lalu kita b Mr. Yamada a sendirian dan"

"Ichika! Berapa lama kamu akan tinggal di sana ?! Turun!" terdengar teriakan melalui com.

Aku menoleh dan melihat bahwa Houki telah mengambil radio dari Ms. Yamada yang terkejut. Hypersensor  Mr. Yamada  menggabungkan penglihatan teleskopik jarak jauh dan peningkatan penglihatan lainnya; Aku b Mr. Yamada a melihat bulu mata Houki dari jarak sekitar 200 meter.

Pasti mungkin menggunakan ini untuk segala macam tujuan jahat...

"Saya harus menambahkan bahwa pemandangan, secara tekn Mr. Yamada , terbatas pada k Mr. Yamada aran tertentu. Tapi  Mr. Yamada  dirancang untuk digunakan di luar angkasa, di mana perlu untuk menentukan pos Mr. Yamada i Anda berdasarkan bintang ratusan ribu kilometer jauhnya, jadi jarak pendek ini sepele. "

Terima kasih, s Mr. Yamada wa teladan. Dia benar-benar tahu banyak. Berbeda dengan itu, penjelasan Houki seperti:

"Begitulah, uhh ... Ini menjadi dadum, dan kemudian bazoom!"

Tidak terlalu membantu. Aku bahkan tidak yakin apakah Houki benar-benar b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada . Kami belum memiliki pelatihan prakt Mr. Yamada  sebagai sebuah kelompok, jadi aku tidak tahu seberapa baik Houki b Mr. Yamada a terbang. Cecilia selalu menerobos masuk selama penjelasan aneh Houki, dan mereka berdua akhirnya banyak berdebat. Sama seperti Cecilia menjadi lebih ramah denganku, dia menjadi kurang ramah dengan Houki. Agak aneh bagaimana itu.

"Orimura, Alcott, tunjukkan padaku penurunan cepat, lalu nonaktifkan unitmu. Ketinggian target adalah sepuluh sentimeter."

"Roger. Sampai jumpa sebentar lagi, Ichika."

Cecilia jatuh dari langit seperti batu. Saya merawat unitnya yang menghilang dan sedikit terkesan.

"Dia baik..."

Dia sudah menonaktifkan unitnya tanpa masalah.
 
Baiklah, saatnya mengikutinya.

Aku memfokuskan pikiranku dan membayangkan nyala api yang menderu dikeluarkan oleh benda-benda berbentuk sayap di punggungku, diikuti oleh api yang meledakkanku ke tanah.

Vrrooom!

Aku tiba di tanah atau lebih tepatnya, menabraknya. Unit ini melindungi saya dari G-force dan dampak awal, tetapi tawa dari teman sekelas saya masih menyakiti jiwa saya.

Kenapa  Mr. Yamada  tidak melindungi jiwaku juga?!

"Tolol. Apakah aku menyuruhmu mengubur dirimu di tanah? Apakah kamu mencoba menggali lubang perlindungan?"

"Saya menyesal."

Saya menggunakan s Mr. Yamada tem kontrol ketinggian untuk melayang di tanah. Karena penghalang per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada , tidak ada setitik debu pun pada Byakushiki.

"Menyedihkan, Ichika. Bukankah aku mengajarimu ini tempo hari?" Kata Houki, lengan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ilangkan dan mata menyipit.

Mengajarkannya padaku? Jika Anda b Mr. Yamada a menyebut semua suara aneh itu sebagai pengajaran, maka tentu saja.

Houki b Mr. Yamada a membuat lelucon sekarang. Bagaimana waktu telah berubah.

"Kau sedang memikirkan sesuatu yang kasar sekarang, bukan?" Apakah pikiranku bocor lagi entah bagaimana? "Selain itu, Ichika. Kau tipe pria yang selalu" Houki mulai mencerca kegagalanku, tapi dia

terputus.

"Apakah kamu baik-baik saja, Ichika? Apakah kamu terluka?" "T-tidak... Saya baik-baik saja."

"Bagus. Itu sangat bagus." Cecilia tersenyum.

Penyair mana yang mengatakan keinginan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu seperti langit musim gugur? Saya ingin memukulnya. Bagi saya, anak perempuan jauh lebih sulit diprediksi daripada cuaca.

"Tidak mungkin dia terluka ketika dia menggunakan  Mr. Yamada  Mr. Yamada ," protes Houki.

"Oh, Shinonono. Mengkhawatirkan satu sama lain adalah hal yang paling alami. Itu berlaku untuk pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  juga. Ini  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut
 
'kesopanan umum.'"

"Bilang kamu? Kamu berusaha sangat keras untuk terlihat baik dan polos."

"Lebih baik daripada mencoba terlihat seperti monster." BzZzzZz.

Aku b Mr. Yamada a melihat percikan api terbang di antara mereka. Maksudku, tidak ada percikan f Mr. Yamada ik. Tapi itu agak terlihat seperti itu ...

Mungkin hipersensor  Mr. Yamada  juga mampu melihat ini? Itu agak luar biasa, tetapi juga tidak berguna. Bagaimanapun, kedua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu menjadi semakin bermusuhan dari hari ke hari.

"Hei, tolol. Anda menghalangi. Lakukan ini di sudut suatu tempat."

Chifuyu mendatangiku, mendorong Houki dan Cecilia menjauh dalam prosesnya.

"Orimura, keluarkan senjatamu. Kamu b Mr. Yamada a melakukannya sendiri, kan?"

"Y-Iya..."

"Jawaban yang tepat untuk itu adalah 'ya.'"

"Y-Iya."

"Bagus. Lakukan."

Aku berbalik ke samping. Saya harus memastikan tidak ada yang berdiri di depan saya, lalu saya mengulurkan tangan kanan saya lagi dan mencengkeramnya dengan tangan kiri saya.

Saya membayangkan sebuah p Mr. Yamada au. P Mr. Yamada au yang tajam dan keras. Senjata yang kuat ... Ayo!

Tangan kiriku mencengkeram pergelangan tangan kananku lebih erat. Ketika konsentrasi saya telah mencapai puncaknya, cahaya berkumpul di telapak tangan saya, membeku, dan kemudian terbentuk. Ketika cahaya telah mengeras, tanganku memegang Yukihira Nigata.

-Bagus. Aku b Mr. Yamada a mengeluarkannya kapan pun aku mau sekarang.

Sulit untuk melakukan ini dengan andal pada awalnya. Itu tidak seperti mereka mengajarimu bagaimana mewujudkan pedang di tanganmu di sekolah.

"Terlalu lambat. Anda harus melakukan ini dalam 500 milidetik." Argh. Dia menemukan kesalahan dengan segalanya! Saya tidak pernah mendapatkannya
 
memuji. Saya telah mengerjakan ini selama seminggu berturut-turut dan saya cukup bangga akan hal itu.

"Cecilia, keluarkan senjatamu." "Roger."

Dia mengangkat tangannya setinggi bahu dan memegangnya ke samping. Ada semburan cahaya, jauh lebih cepat daripada pusaran yang saya hasilkan. Dan dengan itu, dia memegang senapannya di tangannya: Starlight Mk. III. Aku sama sekali tidak secepat dia. Terlebih lagi, sudah ada magasin di p Mr. Yamada tol, yang Cecilia b Mr. Yamada a melepaskan keamanan hanya dengan meliriknya. Mungkin butuh sedetik baginya untuk mengeluarkan p Mr. Yamada tol dan membuatnya siap untuk menembak.

"Kerja bagus, Kadet Nasional, tapi berhentilah menggunakan pose itu; P Mr. Yamada tol diarahkan ke samping saat Anda mengeluarkannya. Anda b Mr. Yamada a memukul seseorang. Belajarlah untuk membawanya ke depan."

"T-Tapi untuk citraku, aku perlu"

"Ubahlah. Mengerti?"

"Iya..."

Cecilia tampak seperti ingin membalas, tetapi Chifuyu memelototinya dan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi selesai. Dia akan menjadi prajurit yang baik di masa depan.

"Cecilia, keluarkan senjata tempur jarak dekatmu." "Uh... Oh, r-roger!"

Cecilia mungkin menggerutu dalam benaknya, dan itu mengejutkannya bahwa percakapan itu berlanjut. Senjatanya larut menjadi cahaya lagi, dan sebagai gantinya, dia mengeluarkan senjata pertempuran jarak dekatnya. Atau lebih tepatnya, dia seharusnya. Cahaya berputar-putar sedikit, lalu mandek di udara.

"Ngh..."

"Berapa lama lagi?"

"M-Segera. Ya ampun, murah hati! 'Interceptor!'" dia meneriakkan nama itu dengan frustrasi.

Akhirnya, cahaya itu terbentuk sebagai senjata. Namun, kami seharusnya mengeluarkan senjata kami tanpa menggunakan metode pemula ini. Setelah gagal dalam hal ini memalukan bagi Cecilia, Kadet Nasional.
 
"Itu butuh beberapa detik. Apakah musuhmu dalam pertempuran akan menunggu selama itu?"

"A-Aku tidak akan membiarkan mereka mendekat dalam pertempuran nyata! Itu tidak akan menjadi masalah!"

"Benarkah? Bahkan Orimura berhasil mendekati Anda, dan dia benar-benar pemula. "

"I-Itu karena..."

Cecilia tidak punya apa-apa lagi untuk ditambahkan. Dia jelas bingung. Aku melihat semua ini tanpa niat buruk ketika tiba-tiba dia menatapku. Tiba-tiba saya mendengarnya melalui saluran pribadi yang terenkripsi.

"Ini salahmu!"

Mengapa? Apa yang saya lakukan?

"K-Kau terbang ke jarak pertempuran dekatku!"

Ya, well, aku punya  Mr. Yamada  pertempuran jarak dekat.

"K-Kamu harus bertanggung jawab untuk ini!"

Tanggung jawab macam apa ...?

Saya tidak pernah benar-benar menanggapi. Itu murni komunikasi satu arah. Saya tidak benar-benar mengerti bagaimana menghasilkan citra mental yang tepat untuk saluran pribadi. Mereka mengatakan kepada kami untuk membayangkan berbicara dengan s Mr. Yamada i kanan belakang otak kami, yang tidak masuk akal bagi saya.

"Waktu hab Mr. Yamada . Itulah akhir dari pelajaran untuk hari ini. Orimura, bersihkan pekarangannya."

Dia mungkin ingin aku meng Mr. Yamada i lubang itu. Di mana mereka menyimpan kotoran lagi?

Aku memandang Houki. Dia memalingkan muka dariku dan cemberut; Dia tidak akan membantu saya. Dan Cecilia adalah... sudah pergi.

-Baik. Lagipula aku tidak ingin bantuan apa pun.

Selain itu, ini adalah jen Mr. Yamada  stu yang harus dilakukan pria. Membuat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   melakukan pekerjaan f Mr. Yamada ik akan sangat memalukan bagiku. Plus, lubang itu adalah kesalahanku sejak awal. Menguasai  Mr. Yamada  jelas akan memakan waktu lebih lama.
 
"Hmph. Sepertinya ini tempatnya."

Saat itu malam. Seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   bertubuh ramping berdiri di depan gerbang Akademi  Mr. Yamada , membawa tas travel besar yang hampir lucu. Rambutnya diikat menjadi dua ekor kuda, kiri dan kanan, yang berkibar tertiup angin April yang lembut. Kuncir kuda itu berwarna hitam cemerlang dan diikat dengan jepitan emas yang tampan, dan jatuh di bahunya.

"Jadi di mana resepsinya lagi?"

Dia mengambil selembar kertas dari sakunya. Kertas itu benar-benar kusut; Itu dengan sempurna merangkum kepribadiannya yang tampaknya serampangan dan bahagia.

"Gedung sekolah, lantai pertama, resepsi umum ... Jadi dimana itu?"

Secarik kertas tidak menjawab keluhannya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu mering Mr. Yamada  dan mengubur kertas di jaketnya lagi. Itu membuat kegentingan terdengar karena kusut di dalam.

"Baiklah, aku akan mencarinya sendiri. Tidak b Mr. Yamada a mengandalkan siapa pun, rupanya!"

Sambil menggerutu, dia berjalan pergi; Lebih baik bertindak daripada berpikir. Dia adalah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   seperti itu. Seorang pengamat yang bermaksud baik akan menyebutnya prakt Mr. Yamada . Seorang pengamat yang mengejek akan memanggilnya tanpa berpikir.

Benarkah? Bahkan tidak ada satu orang pun yang menyapa? Saya tidak percaya mereka hanya akan melemparkan saya ke sini tanpa apa-apa lagi untuk pergi!

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tampak agak Jepang, tetapi setelah diperiksa lebih dekat, dia jelas tidak. Matanya sama miringnya dengan mata mereka, tapi entah bagaimana terlihat lebih elegan dan agung.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu jelas orang Cina. Jepang seperti rumah kedua baginya. Dia sudah lama tinggal di pedesaan, dan punya banyak teman di sana. Seperti yang mereka katakan: Sejarah adalah tentang orang-orang, bukan tempat.

Benar-benar tidak ada orang di sini, ya? Tidak ada s Mr. Yamada wa, tidak ada guru, atau siapa pun yang membimbing saya berkeliling ...

Dia berkeliaran di sekitar gedung, mencari kemiripan seseorang. Saat itu pukul delapan lewat sedikit, dan semua
 
Gedung kuliah dan admin Mr. Yamada trasi gelap. Semua s Mr. Yamada wa berada di asrama mereka.

Ya Tuhan, ini membuatku kesal ... Mungkin saya harus terbang dan berkeliling untuk melihatnya?

"Setelah dipikir-pikir ... Mungkin itu bukan ide yang bagus ... Hal terakhir yang aku butuhkan adalah sekelompok orang berjas marah padaku lagi. Orang-orang di rumah juga berpikir sebanyak itu, orang-orang bodoh yang menyedihkan. "

Hmph. Yah, aku terlalu penting, bukan? Saya harus berhati-hati.

Dia suka ketika orang-orang beberapa kali seusianya datang memintanya untuk melakukan sesuatu. Dia selalu membenci orang tua yang berpikir mereka pantas dihormati hanya karena mereka lebih tua. Sejauh yang dia lihat, dunia dalam kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i sangat baik.

"Otot jantan tidak relevan!  Mr. Yamada  seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   adalah keadilan!"

Dia merasa luar biasa. Ketika dia masih kecil, dia membenci anak laki-laki yang berpikir mereka memiliki hak untuk memutuskan hanya karena mereka laki-laki. Hanya ada satu orang yang telah berbuat salah; Dia mengingatnya dengan cukup baik. Ingatannya tentang anak laki-laki itu adalah alasan utama dia ingin kembali ke Jepang.

Aku bertanya-tanya bagaimana kabarnya sekarang ... Mungkin cukup baik, aha.

kata ..." terdengar suara m Mr. Yamada terius.

Dia melihat sekeliling. Suara itu sepertinya berasal dari gedung pelatihan  Mr. Yamada . Bangunan terkait  Mr. Yamada  Mr. Yamada  di semua negara terlihat serupa, jadi dia langsung mengenalinya.

Sempurna, aku b Mr. Yamada a bertanya kepada mereka ke mana aku harus pergi!

Dia berlari menuju pintu masuk arena.

"Seperti yang saya katakan, saya tidak tahu bagaimana membayangkan itu," kata suara laki-laki.

Suara laki-laki itu mengejutkannya dan dia berhenti di jalurnya, terkejut.

Apakah itu siapa aku Tidak, itu tidak mungkin. Apakah itu benar-benar dia? Apa yang dia lakukan di sini ?!
 
Mata  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu membelalak karena rasa ingin tahu dan ant Mr. Yamada ipasi.

Bagaimana jika dia tidak mengenaliku?! T-Tidak, tunggu. Saya yakin dia akan melakukannya. Dia harus! J-Kalau tidak, itu hanya karena aku sudah tumbuh begitu cantik!

Setelah jeda singkat,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu terus berjalan menuju gedung.

"Ichi" b Mr. Yamada iknya.

Oh tidak! Ada apa dengan suaraku? Ayo, katakan saja secara normal!

"Ichika, kapan kamu akan menangani citra mentalmu? Kami terjebak pada masalah yang sama selama seminggu," kata suara wanita itu.

"Dengar, penjelasanmu benar-benar membingungkan. Apa sih 'djoom' itu?'"

"Ini ... Djoom."

"Aku bahkan tidak tahu apa artinya itu! Tunggu, mau kemana, Houki ?!"

Pria itu berlari mengejar  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tak dikenal itu, yang kemudian mempercepat langkahnya.

Siapa itu? Dan mengapa mereka tampak begitu buddy-buddy ?!

Kegembiraannya telah menghilang, tertiup angin. Dia merasakan kemarahan yang menyengat bertiup di atas jiwanya seperti badai salju.


Segera setelah itu, dia menemukan resepsi umum. Gedung sekolah berada tepat di belakang arena. Beberapa lampu juga masih menyala.

"Saya pikir itu harus semua dokumen. Selamat datang di Akademi  Mr. Yamada , Huang Lingyin."

Petugas itu ramah, tetapi kata-katanya hampir tidak sampai ke  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu Lingyin, yaitu sedang dalam suasana hati yang tampak buruk ketika dia berbicara.

"Di kelas mana Orimura Ichika?"

"Oh, anak laki-laki yang mereka semua bicarakan? Kelas A. Anda berada di Kelas B, Huang, tetapi kamar Anda bersebelahan.
 
Hei, kudengar mereka bahkan menjadikannya perwakilan kelas. Kurasa dia mengikuti adiknya."

Semua wanita menyukai gosip. Lingyin dengan dingin menganggap petugas itu, yang merupakan bukti hidup dari gosip tersebut, dan melanjutkan.

"Apakah Kelas B sudah punya perwakilan?"

"Ya, mereka melakukannya."

"Siapa namanya?"

"Uh... Um... Mengapa Anda membutuhkan itu?"

Mungkin petugas itu merasa bahwa sesuatu dengan perilaku Lingyin adalah o , dan dia ragu-ragu untuk menjawab.

"Saya ingin meminta mereka dengan baik untuk memberikannya kepada saya." Lingyin tersenyum dengan cara yang paling mengancam.



"Begitu! Selamat kepada Orimura karena telah menjadi perwakilan kelas!"

"Selamat!"

Bertepuk tangan, bertepuk tangan, bertepuk tangan.

Seseorang telah menembakkan kembang api genggam, dan benang kertas terang jatuh di kepalaku. Berat badan mereka ringan di kepalaku, tapi berat di jiwaku. Ngomong-ngomong, itu sepulang sekolah. Kami punya waktu o. Semua orang di Kelas A berkumpul di kafetaria asrama. Kami semua minum sesuatu. Itu cukup tontonan.

"........."

Man, persetan dengan ini. Mengapa kita bahkan mengadakan pesta?

Saya melihat ke dinding. Ada gulungan dinding raksasa bertul Mr. Yamada kan "Pesta Pelantikan Perwakilan Kelas Orimura Ichika."

Pesta pelantikan? Benarkah?

"Ini akan membuat pertarungan liga kelas benar-benar luar biasa," kata salah satu peserta.

"Benar-benar."

"Kami sangat beruntung bahwa kami berakhir di kelas yang sama dengannya!"
 
"Ya, sama."

Aku bersumpah bahwa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang memberikan jawaban tanpa komitmen itu berasal dari Kelas B. Selain itu, jelas ada lebih dari 30  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitar. Itu adalah pertemuan kelas, namun ada lebih banyak  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   daripada kelas kami.

"Kamu populer, Ichika," Houki mendengus.

"Kamu benar-benar berpikir begitu?"

"Hmph."

Houki kembali mengonsumsi tehnya. Mengapa dia dalam suasana hati yang buruk?

"Halo, halo! Kami dari klub surat kabar! Kami datang untuk mendapatkan wawancara khusus dengan s Mr. Yamada wa baru yang dibicarakan semua orang, Orimura Ichika!"

Ada gumaman yang terkesan.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu bertingkah seperti ayam yang mudah dipengaruhi.

Anak ayam. Teehee.

"Oh, halo, nama saya Mayuzumi Kaoruko, tahun kedua. Saya wakil presiden klub surat kabar. Ini kartu nama saya."

Saya mengambil kartu itu dan melihat namanya; Karakter yang digunakan untuk menul Mr. Yamada  namanya sangat rumit. Aku tidak b Mr. Yamada a membayangkan dia suka menul Mr. Yamada kannya dengan tangan.

"Kalau begitu, baiklah, Orimura! Bagaimana rasanya menjadi perwakilan kelas?"

Dia menempelkan mikrofon di bawah hidungku untuk merekam jawabanku dan menatapku dengan mata anak anjing.

"Umm ..."

Saya benar-benar tidak merasa ingin menjawabnya, tetapi saya juga tidak ingin mengecewakan mereka. Itulah yang Anda dapatkan karena menjadi orang Jepang, saya kira.

"Yah, kamu tahu, aku akan melakukan yang terbaik."

"Aduh... Apakah Anda memiliki sesuatu yang lebih untuk ditambahkan ke itu? Seperti, 'sentuh aku dan kamu akan terbakar,' atau sesuatu?"

Apa sih artinya itu? Apakah orang bahkan mengatakan hal semacam itu lagi?

"Tim pantas mendapatkan semua pujian."
 
"Whoa, itu sangat kuno!"

Apakah dia mencoba menghina atlet terkenal Jepang yang berbicara seperti itu?

"Oke, tidak apa-apa. Saya hanya akan mengedit audio menjadi sesuatu yang lebih baik."

Itu benar-benar tidak baik. Beginilah cara media massa modern memaksakan pandangan bias mereka terhadap kita. Benar-benar mengerikan.

"Oh, Cecilia. Tolong beri komentar juga." "Biasanya saya tidak suka memberikan komentar kepada pers, tetapi semua

benar," jawab Cecilia.

Dia sama sekali tidak terlihat seperti dia tidak menyukainya. Bahkan, dia sudah berkeliaran di dekatku dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   koran untuk sementara waktu. Aku bersumpah bahwa rambutnya terlihat lebih rumit dari biasanya. Mungkin dia mengharapkan fotonya diambil?

"Hem. Kalau begitu, izinkan aku mulai dengan menguraikan pengunduran diriku dari mencalonkan diri sebagai perwakilan kelas dan" "Oh, kedengarannya terlalu lama. Kami hanya akan mengambil Anda

gambar," sela Mayuzumi.

"L-Dengarkan semuanya!"

"Jangan khawatir, aku hanya akan membuat sesuatu yang keren. Oke, mari kita tul Mr. Yamada  bahwa kamu jatuh cinta pada Orimura."

"A-Wh-Wha"

Cecilia menjadi sangat merah. Dia pasti sangat marah. Saya memutuskan untuk memberikan dukungan tembakan dari parit.

"Jangan konyol!" Saya bilang.

"Benarkah? Apakah Anda yakin?"

"E-Tepat! Apakah kamu mencoba mengolok-olokku ?!"

Apa? Mengapa Cecilia marah padaku sekarang? Saya hanya ingin ini berakhir.

"T-Selain itu, kamu"

"Oke, oke. Berdiri berdampingan sekarang. Aku akan memotretnya," kata Mayuzumi, memotong Cecilia o lagi.

"A..."

Cecilia terdengar terkejut. Namun, ketika saya mendengarkan dengan seksama, dia juga terdengar sedikit senang dan bersemangat.
 
"Kalian berdua memiliki unit pribadi yang terkenal itu. Aku butuh foto kalian berdua bersama. Oh! Anda harus berjabat tangan, saya pikir."

"R-Benarkah...? Oke ..."

Cecilia menjadi gel Mr. Yamada ah dan menatapku. Dia tampak seperti seseorang yang mengira kesempatan besar mereka telah datang, tetapi yang tidak ingin terlihat mudah.

"Um, kami mungkin punya salinan foto yang kamu ambil, kan?" tanya Cecilia.

"Yah, tentu saja."

"Kalau begitu aku ingin berubah menjadi"

"Tidak mungkin. Itu terlalu lama. Berdiri berdampingan sekarang." Mayuzumi meraih tanganku dan Cecilia dan membuat kami gemetar

tangan. Dia adalah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang cukup memaksa.

"........."

"Sesuatu yang salah?"

"T-Tidak. Tidak ada yang salah."

Cecilia menatapku dengan saksama. Saya tidak yakin apakah dia ingin berbicara dengan saya tentang sesuatu atau tidak? Ternyata tidak. Sangat sulit untuk memahami sinyalnya.

"........."

"Ada apa, Houki?"

"Tidak ada."

Dia juga telah menatapku dengan sangat saksama. Sulit untuk memahami tanda-tandanya Anda tahu bagaimana kelanjutannya.

"Mengambil gambarnya sekarang! Berapa 35 kali 51, dibagi 24?"

"Uh... Um... dua?"

"Tidak, ini 74.375!"

Apa-apaan ini?

Saya mendengar bunyi bunyi rana kamera digital.

Dan... Tunggu.

"Kenapa kalian semua ada di foto?"

Dengan kesigapan yang mengerikan, seluruh Kelas A berhasil masuk ke dalam gambar di sekitarku dan Cecilia. Bahkan Houki ada di sana. Apa sih yang mereka coba lakukan?
 
"K-Kalian  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  !" Cecilia menang Mr. Yamada .

"Ayolah."

"Kami tidak b Mr. Yamada a membiarkanmu mencuri pawai pada kami, Cecilia!" "Ini akan menjadi kenang-kenangan yang bagus." "Benar?"

Mereka semua berusaha menenangkan Cecilia. Saya tidak mengerti.

"Aduh..."

Cecilia melihat sekeliling dengan getir, sementara teman-teman sekelasnya berseri-seri. Saya tidak mengerti: apa yang sedang terjadi?

Bagaimanapun, seluruh "Pesta Pelantikan Perwakilan Kelas Orimura Ichika" berjalan melewati jam 10 malam. Sejujurnya aku meremehkan energi para  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Pada saat saya menyadari betapa larutnya itu, malam telah tiba, dan saya pergi ke kamar saya merasa sangat lelah. Saya segera ambruk di tempat tidur saya.

"Pasti menyenangkan bagimu hari ini. Alangkah baiknya."

Ada apa dengan nada sarkastik itu, Houki? Apakah Anda mencoba berkelahi atau sesuatu?

"Aduh... Saya hanya sangat lelah. Bagaimana itu menyenangkan? Apakah kamu suka ini jika kamu adalah aku?"

"Hm ... Saya rasa... Ya, mungkin."

Dia dan aku sama-sama tahu itu tidak benar, tetapi Houki lebih suka meledakkan rompi bunuh diri retor Mr. Yamada  daripada mengakui bahwa dia bahkan sedikit salah. Saya pikir yang terbaik adalah mengakhiri  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi di sana. Memperdebatkannya hanya akan membuatnya lebih buruk.

"M'kay. Aku akan tidur."

"A-Apa? Ini baru jam setengah sepuluh."

"Aku lelah. Ketika kamu lelah, kamu tidur."

Saya sedang menyusup ke seprai ketika bantal memukul saya.

"Ngh... Apa sih yang kamu lakukan ?!" "I-Itu kalimatku! Saya akan berubah menjadi milik saya

pakaian tidur sekarang, jadi hadapi sebaliknya!"

Kami sudah tinggal bersama selama seminggu dan dia selalu mengganti pakaian tidurnya ketika aku masih ada. Dia hanya b Mr. Yamada a melakukannya ketika saya sedang menyikat gigi, tapi tidak. Itulah yang
 
Namun, saya melakukannya sendiri.

"Hei, Houki. Aku bertanya padamu sebelumnya, tapi kenapa kamu tidak berubah ketika aku tidak"

Menyala!

"Baik. Aku akan menghadap ke arah lain."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   hanyalah sebuah m Mr. Yamada teri. Bagaimanapun, saya berguling dan menghadap ke arah lain.

"........."

"........."

Aku benci keheningan canggung semacam ini. Waktu sepertinya membentang selamanya, dan bahkan suara-suara terkecil pun anehnya menonjol. Saya adalah seorang anak laki-laki berusia 15 tahun yang sehat. Itu membuatku gel Mr. Yamada ah. Aku mendengar dia mengambil bajunya. Tiba-tiba aku teringat bagaimana penampilannya ketika dia keluar dari kamar mandi. Itu membuatku semakin gel Mr. Yamada ah. Setelah beberapa saat pakaian bergemer Mr. Yamada ik sugestif, saya terjaga dan tidak lagi merasa ingin tidur.

"K-Kamu b Mr. Yamada a berbalik."

Saya berguling kembali. Aku tidak benar-benar harus berbalik, tetapi ketika aku mengungkitnya sebelumnya, itu membuat Houki marah.

"Oh ... Apakah kamu punya selempang baru?"

Houki mengenakan yukata di malam hari: sangat Jepang. Saya menyukainya. Bagaimanapun, selempang yang dia kenakan sudah salah. Saya menunjukkan ini padanya.

"K-Kamu memperhatikan ..."

Uh-huh... Sikap berdurinya telah benar-benar hilang. Bahkan, dia terlihat agak bahagia? Itu sangat aneh.

"Yah, itu punya warna di erent dan pola di erent, jadi tentu saja aku akan memperhatikan. Aku melihatmu setiap hari, Houki."

"R-Benar... Anda melihat saya setiap hari ... Benar ..." Dia tampak sangat bahagia dan mengangguk pada dirinya sendiri. "Baiklah! Waktunya tidur!"

Menjadi bersemangat untuk tidur cukup aneh bagi saya. Houki menyelinap ke seprainya sendiri dan menyalakan lampu. Si
 
Ruangan itu sunyi.

Hmph... Sekarang saya tidak mengantuk lagi.

Rasa kantuk datang dalam gelombang dan kehilangan gelombang memaksa Anda untuk menunggu yang berikutnya. Mungkin itu hanya aku.

"Ichika..."

"Iya?"

"A-Tentang sebelumnya ... Um... Saya menyesal."

Apa yang dia bicarakan? Saya tidak tahu.

"Tidak masalah. Saya tidak keberatan." "A-Begitu ... Itu bagus. Selamat malam, kalau begitu." "Tentu. Selamat malam."

Saya merasa sedikit mengantuk lagi dan memutuskan saya tidak akan membiarkan gelombang ini lolos. Saya memimpikan masa lalu malam itu, untuk alasan apa pun.



"Selamat pagi, Orimura! Apakah Anda mendengar? Kami mendapatkan murid pindahan."

Saat itu pagi. Begitu saya duduk, teman sekelas berkerumun di sekitar saya. Saya melihatnya sebagai langkah maju yang besar bahwa dalam minggu-minggu sejak sekolah dimulai, saya menjadi dapat berbicara secara normal dengan para  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Sendirian di kelas benar-benar membosankan.

"Seorang murid pindahan? Sepanjang tahun ini?"

Saat itu masih bulan April. Mengapa dia tidak mendaftar secara normal? Selain itu, Akademi  Mr. Yamada  memiliki aturan yang sangat ketat mengenai s Mr. Yamada wa pindahan: mereka harus lulus ujian masuk, tentu saja, tetapi mereka juga membutuhkan dukungan dari negara mereka. Yang berarti bahwa s Mr. Yamada wa baru itu ...

"Ya, dia Kadet Nasional dari China." "Begitu."

Berbicara tentang Kadet Nasional.

"Oh, mungkin dia takut akan kehadiranku di sini?" Di sana kami memiliki Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , Cecilia Alcott.

Dia meletakkan tangannya di pinggulnya lagi, berpose bagus.
 
Mungkin semua orang Inggr Mr. Yamada  memiliki gen yang membuat mereka terlihat baik dengan tangan di pinggul?

"Dia tidak akan berada di kelas kita, kan? Apa masalahnya?"

Houki tiba-tiba berada di s Mr. Yamada iku meskipun aku melihatnya pergi ke tempat duduknya di dekat jendela. Mungkin ini berarti bahwa Houki memiliki sifat feminin dan mendambakan gosip terbaru.

"Aku ingin tahu seperti apa dia?"

Mengingat bahwa dia adalah seorang Kadet Nasional, keterampilannya mungkin sangat bagus, dan dia juga mungkin seperti Cecilia. Saya agak lelah dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dengan banyak kebanggaan, terus terang. Kemudian lagi, kelas lain harus berurusan dengan itu.

"Hm ... Apakah kamu penasaran?" Houki bertanya padaku.

"Saya? Sedikit, kurasa."

"Hmph..."

Dia mengerutkan kening pada jawabanku. Aku menjawab dengan jujur, tapi entah bagaimana ini membuat Houki dalam suasana hati yang buruk. Suasana hatinya berayun begitu liar akhir-akhir ini; Saya kagum itu tidak membuatnya lelah. Mungkin dia secara emosional tidak stabil? Itu banyak terjadi dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   remaja.

"Apakah kamu benar-benar punya waktu untuk memikirkan perempuan? Anda punya pertandingan liga kelas yang akan datang bulan depan."

"Iya! Benar, Ichika. Kami perlu melakukan lebih banyak latihan tempur untuk mempersiapkan Anda menghadapi pertandingan liga kelas. Saya, Cecilia Alcott, akan bermurah hati dan bertindak sebagai sparring partner Anda. Bagaimanapun juga, aku satu-satunya yang memiliki unit pribadi di kelas ini selain kamu."

Dia menekankan kata "hanya." Bukan berarti dia salah. Yang lain harus menunggu sehari untuk mendapatkan persetujuan untuk unit pelatihan dan peralatan, jadi pelatihan dengan Cecilia jauh lebih nyaman. Pertandingan liga kelas dilakukan antara perwakilan kelas; Rupanya, mereka ingin merasakan tingkat keterampilan kami sebelum latihan dimulai. Selain itu, dianggap mempromosikan kohesi kelas dan hubungan antar-kelas. Untuk membuat orang termotivasi, kelas terbaik diberi piala dan setengah tahun grat Mr. Yamada 
 
Makanan penutup.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menyukai makanan penutup.

"Baiklah, saya akan melakukan apa yang saya b Mr. Yamada a."

"Itu tidak b Mr. Yamada a diterima, Ichika! Kamu harus menang!" "Iya! Apakah Anda laki-laki atau invertebrata?" "Kita semua akan senang jika kau menang, Orimura."

Cecilia, Houki, dan teman-teman sekelas lainnya semua mendukungku. Sayangnya, keterampilan piloting  Mr. Yamada  saya tidak meningkat pesat selama hari-hari sebelumnya, jadi saya tidak penuh percaya diri. Ketika saya mengujinya pertama kali, rasanya sangat intuitif ... Tapi perasaan menjadi satu dengan unit, dilahirkan kembali, hilang. Tetap saja, aku sudah lebih terbiasa dengan piloting karena Byakushiki beradaptasi dengan kepribadianku ... Ternyata.

Beberapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lagi mendatangi saya, dan sekarang saya dikelilingi oleh mereka. Ini adalah kejadian biasa sekarang, jadi aku sudah terbiasa. Tidak pernah berhenti mengejutkan saya betapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menyukai gosip. Saya tidak b Mr. Yamada a mengikutinya.

"Semoga berhasil, Orimura."

"Kami ingin makanan penutup grat Mr. Yamada !"

"Kamu punya kesempatan yang adil karena hanya perwakilan kelas A dan D yang memiliki unit pribadi."

Aku mendengus. Itu adalah yang paling b Mr. Yamada a saya katakan tanpa merusak optim Mr. Yamada me  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu.

"Intel itu sudah ketinggalan zaman!"

Ada obrolan di pintu masuk kelas. Aku tahu betul suara siapa itu.

"Kelas B juga memiliki perwakilan dengan unit pribadi mereka sekarang. Kamu tidak akan memiliki waktu yang mudah untuk menang."

Seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   berdiri di ambang pintu, lengan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ilangkan.

"Rin? Apakah itu Anda?"

"Baiklah. Saya Kadet Nasional China, Huang Lingyin. Saya datang ke sini hari ini untuk menyatakan perang!"

Dia tersenyum tip Mr. Yamada , dan kuncir khasnya sedikit bergetar.

"Mencoba terlihat keren, ya? Tidak cocok untukmu."

"A... Apakah kamu mencoba membuatku marah atau sesuatu ?!"
 
Akhirnya, dia berbicara dengan normal. Ada apa dengan pidato sombong tadi? Tidak b Mr. Yamada a mengatakan saya adalah penggemarnya.

"Hei."

"Apa?!"

Wham!

Rin dipukul tepat di kepala dengan catatan kehadiran untuk kelancangannya. Guru ibl Mr. Yamada  kami telah tiba.

"Wali kelas pendek sudah dimulai. Kembali ke kelasmu." "C-Chifuyu ..."

"Panggil aku Orimura di sini. Sekarang kembali dan jangan berdiri di ambang pintu. Anda memblokirnya."

"A-aku menyesal..."

Rin pindah dari ambang pintu. Anda b Mr. Yamada a tahu dia lebih dari sedikit takut pada Chifuyu. Dia tidak pernah pandai menanganinya.

"Aku akan kembali! Jangan lari, Ichika!"

Mengapa aku harus melarikan diri? "Aku bilang kembali," gonggong Chifuyu. "O-Oke."

Dia lari menuju Kelas B. Ya, itu Rin untukmu.

Kenapa dia ada di sini? Untuk menunjukkan o ? Atau mungkin dia ingin menemukan kembali dirinya untuk sekolah menengah? Cukup khas dari dia, saya akan mengatakan.

"Wow, saya tidak tahu dia adalah pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada . Pertama kali aku mendengar tentang itu," kataku.

Itu adalah kesalahan.

"Ichika, siapa itu? Seseorang yang Anda kenal? Kamu tampak seperti saling kenal."

"Aku-Ichika! Bagaimana kamu tahu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu?"

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain di kelas menembak dengan semua senjata mereka juga.

Bagus. Sangat bagus.

Wham! Wham! Wham!

"Duduklah, idiot!"

Catatan kehadiran Chifuyu membungkam tembakan. Apakah ini salahku? Itu salahku.
 
Hm ... Tapi mengapa ada teman lama saya yang lain di sini? Hidup ini sangat aneh.

Satu hari lagi mempelajari  Mr. Yamada  telah dimulai.



Siapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu ... Dia dan Ichika tampak dekat.

Tidak ada gunanya. Saya tidak b Mr. Yamada a fokus pada kelas setelah apa yang terjadi pagi ini.

Dan sepertinya Ichika dan dia...

Argh. Untuk alasan apa pun aku tidak b Mr. Yamada a membiarkan pikiran mereka berdua pergi.

Aku teman masa kecilnya!

Aku menoleh ke Ichika, yang rajin mencatat. Bagaimana dia masih begitu tenang setelah semua yang terjadi hari ini?

Grr, karena dia aku tidak b Mr. Yamada a fokus pada kelas!

"........."

Saya harus menghitung berkat saya. Siapa pun  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu bagi Ichika, akulah yang benar-benar tinggal bersamanya. Jika saya ingin berduaan dengannya, ada banyak peluang.

Dia putus asa tanpaku. Saya kira saya akan mengajarinya lebih banyak tentang  Mr. Yamada .

Ya. Hanya itu yang harus saya lakukan. Itu wajar bahwa aku akan menjadi orang yang paling dekat dengan Ichika.

Kita akan berlatih bersama sepulang sekolah lagi.

Tidak ada yang b Mr. Yamada a mendapatkan ikatan antara ikatan yang saya bagi dengan Ichika, itu sudah pasti.

"Shinonono, apa jawabannya?" "A-Apa?!"

Oh omong kosong. Apa yang kita pelajari lagi ...?

Aku begitu tenggelam dalam pikiran sehingga aku lupa bahwa kami masih di kelas. Dan guru kami bukan Ms. Yamada, itu Ms. Orimura.

"Apa jawabannya?"
 
"A-Aku tidak mendengarkan ..."

Bam!

Rekor kehadiran kembali terpukul.



"........."

Di belakang kelas, pensil Cecilia membentang di halaman. Namun, gar Mr. Yamada -gar Mr. Yamada  pada halaman tidak masuk akal bagi siapa pun. Itu bahkan bukan surat sungguhan.

Siapa itu sebelumnya?!

Dia benci betapa ramahnya  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu dengan Ichika. Itu membuatnya sangat frustrasi! Dia sudah terlibat dalam pertempuran sengit dengan Houki. Dia tidak menginginkan pejuang lain. Dan dari mereka semua,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu sebelumnya tampak paling dekat dengan Ichika. Dia merasa seperti pelari maraton yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  alip di titik tengah oleh pelari yang benar-benar segar.

Ini tidak benar! Lawan aku dengan adil dan jujur!

Dia tidak tahu apa arti adil dan jujur di antara orang-orang, tapi itu pendapatnya. Dia yakin bahwa/itu dia dapat dengan mudah menang dalam kompet Mr. Yamada i yang adil, tetapi dia belum pernah berkompet Mr. Yamada i untuk seorang pria sebelumnya, jadi semuanya tidak berjalan seperti yang dia inginkan. Cecilia terbangun dengan kenyataan yang menyakitkan.

Dan dia seorang Kadet Nasional ...

Ada 20 atau lebih Kadet Nasional yang terdaftar di  Mr. Yamada  Academy. Namun, sejauh yang dia tahu, dari 20 itu, hanya empat yang merupakan s Mr. Yamada wa tahun pertama. Dan, kecuali Ichika, hanya dua di kelas yang memiliki unit pribadi. Dalam hal ini, situasinya terlihat sangat baik untuknya, tapi ...

Dia bilang dia punya unit pribadi juga ...

Itu tidak berjalan dengan baik. Faktanya, itu berjalan buruk. Kartu trufnya tidak bernilai banyak lagi karena  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   baru itu telah menyelundupkan kartunya sendiri ke dalam permainan.

J-Dia curang!
 
Sudah terlambat baginya untuk mengeluh. Dia harus mendapatkan kembali in Mr. Yamada iatif. Mungkin dengan melakukan sesuatu yang begitu berani itu akan memberinya keunggulan yang menentukan atas Houki dan Rin?

Mock  Mr. Yamada  pertempuran dengan dia tidak akan cukup. Saya butuh sesuatu yang lebih besar.

"Alcott."

"Saya b Mr. Yamada a meminta kencan. Tidak, itu harus lebih efektif ... "

"........."

Wham! Rambut pirangnya yang lebat diratakan oleh catatan kehadiran.



"INI SALAHMU!"

Saat  Mr. Yamada tirahat makan siang, Houki dan Cecilia menyampaikan keluhan mereka kepadaku.

"Tapi mengapa...?" Saya memohon.

Di pagi hari, mereka telah diberitahu o lima kali oleh Ms. Yamada, dan dipukul di kepala tiga kali oleh Chifuyu. Rupanya mereka tidak belajar darinya. Spasi di depan Chifuyu seperti menggosok saus barbekyu di tubuh Anda dan menari di depan harimau lapar: Anda pada dasarnya memintanya.

"Baiklah, aku akan mendengarkan kalian, tapi aku ingin pergi ke kafetaria. Kita b Mr. Yamada a melakukan ini dengan makanan."

"Hmm... F-Baik. Jika itu yang Anda inginkan," kata Houki. "A-Baiklah. Kurasa aku akan menemanimu jika aku harus,"

jawab Cecilia.

Ya, ya. Terima kasih banyak.

Beberapa orang lain dari kelas kami mengikuti kami ke kafetaria. Saya membeli tiket khusus harian dari mesin. Itu adalah cara murah untuk makan sesuatu di erent setiap hari. Apa berkat yang lebih besar yang ada di dunia? Houki mengambil udon dengan tahu goreng, dan Cecilia memilih opsi makan siang Barat. Seperti biasa, aku ingin memberitahu mereka untuk mencoba beberapa hal baru, tapi
 
kemudian lagi, saya tidak benar-benar orang yang berbicara.

"Aku menunggumu, Ichika!"

Huang Lingyin muncul di depan kami dan menghalangi jalan kami. Secara pribadi, saya mempersingkat namanya menjadi Ling, atau lebih tepatnya, Rin. Dia masih bagaimana aku mengingatnya. Rambutnya selalu dikuncir panjang itu. Kurasa bukan hanya Houki yang langsung kukenali karena gaya rambutnya. Saya sangat bangga pada diri sendiri karena telah menghubungkan fitur umum ini di antara teman-teman masa kecil saya.
 
 
 
"Yah, minggir saja untuk saat ini. Kami ingin menyerahkan tiket makan, dan Anda memblokir tra c."

"M-Diam! Aku tahu!"

Dia membawa nampan dengan semangkuk ramen.

"Mienya semakin dingin."

"A-aku tahu! Aku menunggumu! Kenapa kamu tidak datang lebih cepat ?!"

Mengapa saya? Ini tidak seperti aku paranormal ...

Aku ingat bahwa dia selalu sedikit menyebalkan, saat aku menyerahkan tiket makananku.

"Sudah lama, ya? Hampir setahun tepatnya. Kamu baik-baik saja?" Saya bertanya.

"Y-Iya. Kenapa kamu juga tidak lebih sering sakit atau terluka?" "Apakah kamu benar-benar mengharapkan itu dariku?"

Semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku gila. Apakah aku semacam magnet untuk  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   aneh dan agresif? Mungkin kekurangan saya sendiri yang menyebabkannya; Tidak ada yang sempurna.

"Ahem! Hem!"

"Ya, ya, ya! Ichika! Makananmu sudah siap."

 Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi terganggu oleh Houki batuk dengan cara yang lucu dan Cecilia berbicara kepadaku. Ah, spesial harian adalah makarel panggang. Hanya dengan melihatnya saja sudah membuatku lebih lapar.

"Meja di sana kosong. Ayo pergi," kataku kepada semua orang yang hadir.

Hanya menggiring sekelompok 10  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitar memakan waktu. Fakta bahwa kami dapat menemukan meja dengan sebanyak mungkin orang yang kami miliki adalah berkah.

"Rin, kapan kamu kembali ke Jepang? Apakah ibumu baik-baik saja? Kapan kamu menjadi Kadet Nasional?"

"Begitu banyak pertanyaan! Saya juga punya beberapa. Kenapa Anda b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada ? Saya melihatnya di berita."

Kami tidak bertemu satu sama lain dalam setahun, jadi saya mengajukan lebih banyak pertanyaan daripada biasanya. Ketika bertemu dengan seorang teman masa kecil, Anda ingin tahu apa yang mereka lakukan sementara itu. Itu sama dengan Houki.
 
"Ichika, aku benar-benar ingin penjelasan bagaimana kamu mengenal  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini."

"Iya! Ichika, dia bukan pacarmu, kan ?!"

Mungkin Houki dan Cecilia merasa ditinggalkan? Mereka mulai mengejek saya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain yang ikut serta juga mengangguk penasaran.

"A-aku-aku bukan gi-nya"

"Iya. Apa yang kamu bicarakan? Dia hanya teman masa kecil," komentarku.

"........."

"Kenapa kamu menatapku?"

"Lupakan!"

Rin marah karena suatu alasan.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang aneh. "Teman masa kecil?" tanya Houki, dengan tatapan bingung. "Umm ... Ya... Ingat bagaimana keluarga Anda pindah

kelas empat? Rin pindah ke sini pada awal kelas lima. Kemudian di kelas delapan dia pindah kembali ke China, jadi saya belum melihatnya selama setahun."

Aku ingat Houki dan Rin belum pernah bertemu sebelumnya. Mereka hampir tidak merindukan satu sama lain.

"Ini, Rin, ini Houki. Bukankah aku sudah memberitahumu tentang dia sebelumnya? Saya pergi ke sekolah bersamanya di sekolah dasar. Dia berlatih kendo denganku."

"Uh-bersenandung. Oke."

Rin menatap Houki. Houki, sebagai Houki, balas menatap dengan saksama.

"Senang bertemu denganmu. Kuharap kita b Mr. Yamada a akur." "Iya. Sama."

Mereka bertukar salam dengan cara yang cukup ramah, tetapi sepertinya percikan api terbang di antara mereka. Saya harus lebih banyak  Mr. Yamada tirahat. Mungkin kelelahan itu mempermainkan pikiranku. Saya ingat pernah melihat seorang CEO Pranc Mr. Yamada  di TV yang mengatakan kesalahan terbesar orang Jepang adalah tidak tahu cara bersantai. Kurasa aku membuktikan itu benar. Mungkin saya hanya akan mati jika saya mempertahankan mentalitas itu ke dunia kerja.
 
"Hei! Jangan lupakan aku! Anda Kadet Nasional Tiongkok, Huang Lingyin?" Cecilia menyela.

"Siapa Anda?"

"A?! A-Aku Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , Cecilia Alcott! Kamu belum pernah mendengar tentang aku ?!"

"Nggak. Saya tidak peduli dengan negara lain." "A-wh -A..."

Cecilia tertegun dalam keheningan, tetapi mulai memerah karena marah. Dia tampak seperti lobster. Jika aku mengatakan itu padanya, dia akan marah padaku juga, jadi aku tidak melakukannya.

"J-J-Asal tahu saja! Aku tidak akan pernah kalah dari orang sepertimu!"

"Oke. Tetapi jika kita bertarung, saya akan menang. Aku benar-benar baik," cekikikan Rin.

Ya, dia tidak berubah. Dia sangat percaya diri, dan ketika dia membicarakannya, itu bahkan tidak jahat. Dia hanya jujur. Itulah yang dia yakini. Apakah itu jahat atau tidak di pihaknya tidak selalu penting, tentu saja. Beberapa orang tetap kesal.

"........."

"K-Kamu berbicara besar, bukan?"

Houki sudah berhenti makan. Cecilia gemetar karena marah, dan tinjunya terkepal. Rin, di s Mr. Yamada i lain, dengan tenang memakan ramennya. Bertingkah seperti dia tidak akan menyakiti lalat ...

Padahal, lebih dari itu terluka barusan. Aha.

"Ichika."

Aduh. Apakah dia sudah membaca pikiranku? Kemudian lagi saya merasa tidak adil bahwa orang-orang marah kepada saya hanya karena memiliki beberapa pikiran kosong. Saya cukup yakin itu tidak adil. Mungkin.

"Kamu ketua kelas?"

"Oh iya. Ternyata seperti itu." "Apakah begitu..."

Rin mengangkat mangkuk ke bibirnya dan meminum kaldu. Dia tidak pernah menggunakan sendok Cina yang diberikan kepadanya untuk itu. Dia mengatakan itu terlalu feminin untuknya, meskipun dia sendiri seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  .
 
"U-Um, aku tidak keberatan melihat pilotingmu."

Wajahnya berpaling dariku; Hanya matanya yang diarahkan ke arahku, dan cara dia berbicara sangat tidak jelas.

"Kedengarannya g"

Bam! Dua orang membanting tangan mereka ke atas meja.

Baik Houki dan Cecilia telah bangkit.

"Adalah tugas saya untuk mengajari Ichika. Dia memintaku untuk melakukannya," protes Houki.

"Kau di Kelas B, kan? Kami tidak ingin sedekah dari musuh!" seru Cecilia.

Keduanya terlihat sangat marah. Pertandingan liga kelas pasti merupakan b Mr. Yamada n Mr. Yamada  yang serius bagi mereka. Saya memutuskan bahwa mereka mungkin benar.

"Aku sedang berbicara dengan Ichika sekarang. Kalian tidak ada hubungannya dengan ini, jadi tetaplah di luar."

"I-Ini urusan kita juga. Ichika secara pribadi meminta saya untuk mengajarinya. Dia menginginkanku!"

Houki menekankan kata "aku" lagi. Itu sedikit berlebihan, tapi kami sudah membahasnya. Itu terlalu penting baginya, untuk beberapa alasan.

"Dia adalah perwakilan dari Kelas A, jadi seseorang dari Kelas A akan mengajarinya. Selain itu, beraninya kamu merangkak keluar dari kayu untuk menampilkan kepribadianmu yang tak tahu malu"

"Aku tidak merangkak keluar dari kayu. Aku sudah mengenalnya lebih lama darimu," sela Rin.

"I-Kalau begitu aku sudah mengenalnya paling lama! Dan Ichika makan bersama keluarga kami berkali-kali. Itu harus diperhitungkan untuk sesuatu!" teriak Houki.

"Dia makan bersama keluarga saya juga. Masalah besar."

Ini benar. Keluarga Rin memiliki restoran Cina. Setiap kali Chifuyu pulang, aku memasak untuk kami, tapi saat itu dia sudah menjadi pilot  Mr. Yamada , jadi dia jarang pulang. Itu tidak benar-benar layak untuk memasak untuk diriku sendiri. Biasanya, saya hanya menyiapkan beberapa makanan instan ketika saya sendirian. Tapi, Anda tahu, makanan instan rasanya seperti abu dan tidak
 
baik untuk kesehatan Anda. Pada titik tertentu saya memutuskan untuk pergi ke restoran terdekat yang menyajikan spesial harian, dan kebetulan restoran keluarga Rin adalah yang termurah. Makanannya sangat enak, jadi saya mendapati diri saya pergi ke sana empat atau lima kali seminggu. Aku akhirnya bergaul dengan Rin cukup banyak saat itu. Awalnya kami tidak benar-benar akur karena kepribadiannya, tetapi itu menjadi jauh lebih baik seiring berjalannya waktu.

Itu sama dengan Houki, bukan? Aku tidak pernah akur dengan mereka pada awalnya, ya? Tidak diragukan lagi ini juga salahku entah bagaimana. Dan Cecilia juga, sebenarnya!

"Aku-Ichika! Apa yang terjadi?! Kamu tidak pernah memberitahuku tentang itu!"

"Iya! Kamu juga tidak memberitahuku! Ichika, aku meminta penjelasan yang memadai!"

"Penjelasan, ya? Kami berteman dan saya pergi ke restoran keluarganya untuk makan," kataku.

Itu hanya kebenaran, tetapi untuk beberapa alasan Rin sekarang mengerutkan kening. Houki dan Cecilia, di s Mr. Yamada i lain, tampak lega.

"A-Apa? Sebuah restoran?"

"Oh, begitu. Yah, makan di restoran itu normal, bukan?"

Semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain di sekitar kami mengalami fase ketegangan dan kelegaan yang sama. Seolah-olah Chifuyu telah lewat dan membuat semua orang gel Mr. Yamada ah selama satu menit.

"Apakah Pops-mu baik-baik saja, Rin? Virus mungkin lebih takut padanya daripada sebaliknya."

"Oh ... Ya, dia baik-baik saja ... Kurasa."

Rin memalingkan muka sejenak, dan aku b Mr. Yamada a merasakan ada sesuatu yang salah.

"J-Ngomong-ngomong, apa kamu punya waktu sepulang sekolah hari ini? Tentunya Anda melakukannya. Ayo nongkrong. Ingat restoran di dekat stasiun itu?"

"Oh, mereka tenggelam tahun lalu," jawabku. "A-Begitu ... K-Kita b Mr. Yamada a mengambil sesuatu untuk dimakan di kafetaria
 
Jika kamu mau. Banyak yang harus kita bicarakan."

Apakah kita? Tidak banyak, sungguh.

Aku telah belajar banyak tahun sebelumnya, jadi tidak ada yang perlu dikatakan padanya.

"Maaf, tapi Ichika harus melakukan latihan  Mr. Yamada  Mr. Yamada  denganku. Dia tidak punya waktu sepulang sekolah," Houki menyela.

Kamu tidak b Mr. Yamada a memutuskan itu, Houki.

Tidak b Mr. Yamada akah saya merencanakan waktu luang saya sendiri? Mereka hanya mengolok-olok saya sekarang.

"Iya. Kami memiliki pertandingan liga kelas yang akan datang dan dia perlu berlatih lebih banyak. Apakah saya menyebutkan bahwa saya memiliki unit pribadi? Anda b Mr. Yamada a mengatakan bahwa/itu saya sangat diperlukan untuk keberhasilan pelatihannya. "

Houki dan Cecilia telah melakukan serangan balik putus asa atas pelatihan sepulang sekolahku, dan sepertinya itu berhasil. Dilemparkan ke bawah bus, dengan mengorbankan waktu luang saya. Saya berterima kasih atas bantuannya, tetapi, Anda tahu, orang ingin prosedur tertentu diamati. Saya ingin mereka setidaknya bertanya kepada saya sebelum memutuskan hal-hal ini. Bagaimanapun, hidup adalah urutan ritual sopan.

"Oke, aku akan berada di sana setelah selesai. Pastikan Anda punya waktu. Sampai jumpa, Ichika!"

Rin menghab Mr. Yamada kan sedikit kaldu ramen terakhir dan menghilang tanpa menunggu jawaban dariku. Dia juga tidak kembali. Saya melihatnya meninggalkan kafetaria.

Sekarang aku harus menunggunya, ya? Dia bahkan tidak membiarkan

saya balas...

"Ichika, latihanmu diprioritaskan."

"Ichika, jangan lupa bahwa kamu akan menghab Mr. Yamada kan waktu kami yang sangat berharga juga."

Aku juga tidak b Mr. Yamada a menolak salah satu dari keduanya. Saya selamanya su ering.

Huff...
 
"Hah?"

Kami berada di arena ketiga, sepulang sekolah. Aku seharusnya berdebat dengan Cecilia di sana, tetapi pendatang baru yang tak terduga mengejutkanku.

"A-Kenapa kamu menatapku seperti itu? Apakah ini aneh?" "Aku tidak akan mengatakan itu aneh, tapi ..." "Shinonono?! A-Kenapa kamu di sini?"

Ya. Houki berdiri di depanku dan Cecilia. Terlebih lagi, dia ditempatkan di unit  Mr. Yamada , Uchigane. Uchigane adalah unit  Mr. Yamada  generasi kedua yang diproduksi secara massal di dalam negeri. Itu memiliki rasio kinerja yang seimbang, yang membuatnya sangat cocok untuk pilot baru. Banyak perusahaan dan negara menggunakan model ini, dan itu adalah unit pelatihan paling umum di Akademi  Mr. Yamada , atau begitulah kata buku teks itu.
 
 
 
"Ichika memintaku untuk melatihnya, kan?" Uh, tentu ... Saya rasa...

"Selain itu, dia tidak mendapatkan pengalaman pertempuran jarak dekat yang cukup. Sekarang giliranku untuk bertanding."

Desain Uchigane sangat mirip dengan samurai berbaju besi, dan senjata dasarnya adalah bilah pertempuran jarak dekat berbentuk katana. Itu sangat cocok dengan Houki, dan mengingatkan saya pada film seperti The Last Samurai.

"Hrmm."

Aduh. Saya sedang dipelototi.

"Cih ... Siapa sangka sekolah akan membagikan izin unit pelatihan dengan mudah ..."

Cecilia tampak sangat kesal. Itu tidak masuk akal bagi saya. "Ichika. Mari kita mulai. Tarik pedangmu." "O-Oke ..."

Dia tampak termotivasi. Houki sudah mengeluarkan pedangnya. Itu memiliki warna logam kusam, dengan kilau tajam di bilahnya. Saya tidak akan mengatakan itu membuat saya takut, tetapi saya merasa sedikit gugup.

"Oke ... En garde!" Houki berteriak.

"Tunggu! Aku, Cecilia Alcott, seharusnya melawan Ichika!"

Sebelum kami b Mr. Yamada a berduel, Cecilia pergi di antara aku dan Houki.

"Minggir! Aku akan menebasmu!" seru Houki. "Jangan berpikir unit pelatihan b Mr. Yamada a mengalahkanku!"

Houki membuat potongan diagonal ke bawah dari bahu. Cecilia telah mengeluarkan pedang pendeknya, Interceptor, dan memblokir serangan Houki. Dia menggunakan kekuatan benturan untuk mendapatkan jarak dan menarik pelatuk Starlight Mk. III dengan satu tangan. Mereka benar-benar berkelahi.

Bagaimana dengan latihanku ...

"HAH!"

"Terlalu mudah!"

Saya memutuskan untuk menunggu hasilnya. Mereka berdua terlihat sangat kejam, dan aku tidak akan membuat diriku terpukul dengan mencoba
 
Campur tangan.

"Ichika!"

"Kenapa kamu hanya menonton ini ?!"

"Uh... Tidak peduli dengan siapa aku berpihak, yang lain akan marah, kan?"

"TENTU SAJA!" kata mereka serempak.

Lalu apa yang mereka harapkan untuk saya lakukan? Dan sungguh aneh bagaimana Houki dan Cecilia terkadang memiliki pendapat yang sama. Saya benar-benar ingin tahu apa yang sedang terjadi.

Rupanya keheninganku yang berkepanjangan juga tidak turun dengan baik. Beberapa menit kemudian saya sangat terlibat dalam pertempuran melawan dua unit  Mr. Yamada  Mr. Yamada . Itu sudah cukup untuk memberi saya PTSD. Keduanya keluar untuk menjemputku.



"Kalau begitu, mari kita akhiri di sini untuk hari ini." "J-Tentu ..."

Aku benar-benar kehab Mr. Yamada an napas, tapi Cecilia tampak santai. Kadet Nasional hanya berada di level lain. Dia memiliki keuntungan dalam pengalaman.

"Hmph. Kamu tidak berbentuk."

Houki tampak sedikit lelah, tapi tidak selelah aku. Maksudku, mereka mengeroyokku, sungguh. Ibl Mr. Yamada  sialan.

Aku melihat lap Mr. Yamada an tip Mr. Yamada  keringat di kulit Houki. Anehnya menarik melihatnya seperti itu, dan jantungku berdetak sedikit lebih cepat. Hanya sedikit, meskipun. Seperti benar-benar sedikit lebih cepat.

"Apa yang kamu lakukan? Kembali ke dalam lubang." "O-Oke ... Hei, Houki. Mengapa Anda mengikuti saya?" "Aku juga harus kembali ke lubang."

"Tapi Cecilia pergi ke sana untuk" "A-Apakah penting lubang mana yang aku ambil?"

Saya kira tidak. Dia b Mr. Yamada a saja pergi ke Cecilia. Aku memutuskan untuk mengabaikan pertukaran aneh ini dan menuju ke gedung.
 
"Hm..."

Kami membubarkan unit  Mr. Yamada  kami. Saya segera merasa jauh lebih lelah karena  Mr. Yamada  tidak lagi mendukung tubuh saya. Houki juga membubarkan unitnya dan menyesuaikan kembali rambutnya, yang berkilau karena keringat.

"Terlalu banyak dari apa yang Anda lakukan tidak ada gunanya. Itulah mengapa Anda sangat lelah. Anda harus menggunakan gerakan yang tidak terlalu rumit."

Itu adalah hal pertama yang dia katakan di dalam lubang. Saya hampir menang Mr. Yamada  karena kebaikan yang ditunjukkan teman masa kecil saya.

Setidaknya berikan aku handuk atau sesuatu, Houki. Ayolah.

Cecilia telah pergi ke lubang yang berlawanan, jadi aku sendirian dengan Houki sekarang. Yang ingin saya lakukan hanyalah mandi. Kamar mandi terdekat berada di gedung klub, tapi itu tepat di seberang asrama, jadi tidak ada gunanya pergi ke sana. Dan lagi, tidak ada kamar mandi untuk anak laki-laki, jadi aku harus menggunakan kamar mandi yang sama dengan anak perempuan. Aku tidak keberatan melihat pakaian dalam mereka, tetapi melihat mereka telanjang akan menjadi masalah yang sangat penting. Saya benar-benar tidak ingin pergi ke sana. Sepertinya itu akan menimbulkan segala macam masalah. Dan bahkan jika aku mencoba melakukannya, aku cukup yakin Chifuyu atau Houki akan mengeksekusiku di tempat. Saya pikir sekarang saya harus menambahkan Cecilia ke daftar mental saya tentang kemungkinan pembunuh; Namanya bersinar karena itu adalah entri baru-baru ini.

"Houki, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu ..." "Apa itu?"

"B Mr. Yamada akah kamu membiarkan aku mandi dulu hari ini? Erm, selain itu, bagaimana dengan klub kendo? Jika kamu berlatih denganku setiap hari,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain pada akhirnya akan mengalahkanmu."

"K-Kamu tidak perlu khawatir tentang itu.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   akan memukuli saya dalam banyak hal lain."

"Uh... Seperti apa?"

"T-Lupakan!"

Saya hanya mencoba bersikap sopan, tetapi tampaknya saya telah membuat gugup. Saya memutuskan untuk mengabaikannya.
 
"Jadi, tentang kamar mandi ..."

"Ichika!"

Rin membuka pintu geser dan berjalan masuk. "Kerja bagus. Ini handuk. Kamu baik-baik saja dengan minuman olahraga?" Wow, berkati surga. Teman masa kecil itu baik

makhluk setelah semua. Saya hampir menang Mr. Yamada .

"Terima kasih. Astaga, itu tepat sasaran."

Saya tidak suka perasaan berkeringat di wajah saya. Mampu menyeka o itu dan rehidrasi terasa luar biasa. Biasanya minuman olahraga itu memiliki terlalu banyak gula untuk selera saya, tetapi setelah mengerahkan diri begitu banyak, rasanya sempurna. Bagaimanapun, gula adalah energi tinggi. Minuman itu suhu kamar, yang juga bagaimana saya menyukainya. Setelah berolahraga, tubuhmu masih sangat hangat, jadi menuangkan cairan dingin ke dalam dirimu selalu terasa seperti bunuh diri bagiku. Minuman suam-suam kuku adalah cara untuk pergi. Minuman dingin terkadang b Mr. Yamada a lebih menyegarkan, tetapi saya tidak ingin merusak tubuh saya atas nama penyegaran yang berumur pendek.

"Kamu belum berubah, Ichika. Anda khawatir tentang tubuh Anda seperti Anda adalah warga negara senior. "

"Hei, kamu harus mulai berhati-hati saat kamu masih muda. Jika tubuh tidak b Mr. Yamada a bertahan, Anda sudah selesai. Kaulah yang lebih dulu jika kau menghancurkan tubuhmu."

"Ya, kamu benar-benar terdengar seperti orang tua." "Diam."

Rin menatapku seperti seseorang melihat sesuatu yang mereka pahami dengan sempurna. Itu sedikit meresahkan saya. Saya tidak ingin seseorang melihat langsung ke dalam jiwa saya.

Hm, apakah dia selalu imut ini?

Terakhir kali aku melihatnya adalah pada musim dingin kelas delapan. Itu baru setahun yang lalu, tapi entah bagaimana dia mengambil sesuatu yang membuatnya tampak lebih feminin bagiku. Itu adalah sesuatu yang hanya b Mr. Yamada a Anda temukan pada  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang menggerakkan pria di dalam diri Anda.

"Ichika, apakah kamu merasa kesepian tanpaku?"

"Tentu. Selalu menyedihkan jika Anda kehilangan seseorang untuk diajak bergaul."
 
"Bukan itu maksudku," katanya, tersenyum.

Rin dalam suasana hati yang baik dan melanjutkan tanpa jeda. Melihatnya sekarang mengingatkanku pada saat dia menjualku tiket ke beberapa film aneh.

Tunggu sebentar. Apakah dia mencoba menggadaikan sesuatu padaku lagi?

Saya harus berhati-hati. Menipu saya sekali, malu pada Anda, tapi sekarang adalah kedua kalinya.

"Rin."

"Iya?"

"Saya tidak membelinya."

Fitur Rin turun. Apakah tebakan saya salah?

"Lihat ... Anda bertemu kembali dengan teman masa kecil Anda yang telah lama hilang! Saya yakin ada sesuatu yang ingin Anda katakan."

Oh, oke ... Uhh... Tidak, tidak juga.

"Seperti, m Mr. Yamada alnya ..."

"Ahem! Hem!"

Houki terbatuk begitu terdengar sehingga menyela Rin, lalu dia mulai berbicara seolah-olah semua itu tidak penting baginya.

"Ichika, aku akan melanjutkan. Kamu b Mr. Yamada a mandi dulu jika kamu mau."

"Oh, terima kasih."

"Sampai jumpa lagi, Ichika."

Cara dia mengatakan itu agak aneh. Imajinasi saya memainkan banyak trik pada saya akhir-akhir ini, terlalu sering.

"Ichika, apa maksudnya?"

Houki telah meninggalkan lubang. Suasana hati Rin yang baik telah menghilang. Dia memaksa dirinya untuk membuat senyum canggung, tapi aku tahu dia sedang dalam suasana hati yang buruk. Suaranya juga sekitar dua oktaf lebih rendah.

"Hm? Oh, biasanya Houki mandi duluan, tapi aku cukup berkeringat hari ini jadi kupikir aku akan memintanya untuk swa"

"I-I-Kamar mandi?! Biasanya?! I-Ichika, apa kalian berdua ?!" Rin menang Mr. Yamada .

"Uh, aku sudah memberitahumu itu sebelumnya. Teman masa kecil."
 
"A-A-Apa hubungannya dengan giliran kamu mandi ?!"

Oh. Kanan. Saya tidak pernah menjelaskan itu. "Houki dan aku ditugaskan di ruangan yang sama." "Apa...?"

"Uh, ada banyak hal aneh yang terjadi ketika aku mendaftar. Mereka tidak b Mr. Yamada a memberiku kamar di erent, jadi sekarang aku dan Houki memilikinya."

"K-Kau tidur di kamar yang sama dengannya?"

"Ya, begitulah yang terjadi. Saya senang akhirnya menjadi Houki. Jika mereka menempatkanku di kamar dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   acak, itu akan membuatku jauh lebih gugup. "

"........."

"Ada apa?"

"Ini mengerikan ..." Rin bergumam.

"Hah?"

Aku tidak begitu mengerti apa yang dikatakan Rin, jadi aku mencoba mendengarkan dengan seksama, tapi dia berpaling. Aku juga tidak b Mr. Yamada a melihat wajahnya.

"Dan itulah mengapa kamu baik-baik saja dengan itu ?! Karena dia teman masa kecilmu ?! "

"Wah!"

Dia tiba-tiba mengayunkan kepalanya dan hampir memukulnya ke arahku. Itu sangat dekat.

"Baik. Baiklah. Ya, ya, saya mengerti sekarang!"

Rin mengangguk beberapa kali. Aku tidak tahu apa yang baru saja dia terima. Begitu banyak m Mr. Yamada teri.

"Ichika!"

"Ya, halo?"

"Kamu punya dua teman masa kecil! Jangan lupakan itu!" "Aku tahu itu, tapi terima kasih ..." "Sampai jumpa lagi, kalau begitu!"

Rin berputar dan menghilang. Mungkin "sampai jumpa lagi" harus diberi nama kalimat tahun ini, dan kami baru pada bulan April. Tunggu, bukankah Rin ingin membicarakan masa lalu atau semacamnya?
 
Kau tahu, Rin. Tidak melakukan sesuatu ketika Anda mengatakan Anda akan menyakiti kepercayaan orang lain terhadap Anda.

"Hmm...."

Saya tidak b Mr. Yamada a memahami  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , apalagi teman-teman masa kecil saya.



"Itu dia! Ganti kamar denganku!" "B-Tersesat! Mengapa saya melakukan itu ?!"

Saat itu sekitar pukul delapan lewat di asrama. Setelah makan malam, aku berada di kamarku membuat teh dan mencoba untuk bersantai, ketika Rin datang menerobos masuk. Keduanya memulai awal yang sangat buruk.

"Hei, aku yakin kamu tidak ingin hidup bersama dengan anak laki-laki, Shinonono. Anda harus memperhatikannya sepanjang waktu. Anda tidak b Mr. Yamada a santai! Tapi aku tidak keberatan dengan semua itu, jadi aku hanya berpikir kita akan beralih."

"A-Aku tidak bilang aku tidak ingin tinggal bersamanya. Lagipula, ini antara aku dan Ichika! Ini bukan urusanmu!"

"Hei, jangan khawatir. Aku juga teman masa kecil." "Mengapa itu penting ?!"

Mereka bertarung seperti itu untuk sementara waktu. Tidak ada yang benar-benar mendengarkan yang lain. Rin hanya menjadi dirinya sendiri, dan hanya fokus pada apa yang dia coba lakukan, dan Houki menjadi dirinya sendiri, dan sangat keras kepala. Tidak mungkin  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi itu akan berakhir bahagia. Bahkan di abad ke-21, manusia sama seperti biasanya. Betapa filosof Mr. Yamada nya. Bagaimanapun, kecuali mataku mulai memburuk, sepertinya Rin sudah membawa semua barang bawaannya, tapi tentu saja bukan itu masalahnya.

"Rin."

"Iya?"

"Apakah itu semua barang bawaanmu?"

"Iya. Saya hanya butuh tas travel besar dan saya siap berangkat." Dia selalu cukup pertapa tentang hal-hal seperti ini.
 
Houki juga tidak membutuhkan banyak barang bawaan, setidaknya untuk seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , tetapi Rin tidak membutuhkan banyak barang sama sekali. Kembali pada hari itu, saya bercanda sekali bahwa dia selalu siap untuk melarikan diri dari rumah, tetapi itu tidak berjalan terlalu baik dengannya.

Ngomong-ngomong, Cecilia pernah mengundangku ke kamarnya, dan itu tampak seperti hotel kelas atas. Tempat tidur, cermin, kursi, meja; Semuanya dibuat khusus untuknya. Dia bahkan membawa permadani dan lampu baru. Itu membuatku takut, jujur saja. Ini juga pertama kalinya aku melihat tempat tidur kanopi. Aku merasa sangat kasihan pada  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang harus berbagi kamar dengannya. Sepertinya Cecilia pada dasarnya telah mencaplok seluruh ruangan. Mari kita hidup sedikit lebih sederhana, Ms. Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada .

"Ngomong-ngomong, aku akan tinggal di sini juga, mulai besok." "I-Seperti neraka kau akan! Keluar! Ini kamarku!" "Ini juga kamar Ichika, kan? Apa masalahnya?" Rin menatapku, berharap ya. Houki juga melihat

akulebih seperti menatapberharap mendapat dukungan dalam mengusir Rin kembali.

"Jangan membuat ini tentang aku."

Kepalaku sakit. Saya membutuhkan obat, dengan kebaikan sebagai bahannya.

"Pokoknya! Kami tidak bertukar kamar! Jadi keluarlah, dan kembalilah ke milikmu!"

"Ngomong-ngomong, Ichika. Apakah kamu ingat janji kami?" Rin menimpali.

"A-Jangan abaikan aku! Baiklah, aku hanya harus menggunakan kekerasan. " Houki menjadi marah, dan pergi ke tempat tidurnya untuk

Ambil pedang bambunya.

"Hei, jangan"

Saya tidak punya waktu untuk menghentikannya. Houki telah kehilangan ketenangannya, dan mengayunkan pedang bambunya ke Rin yang tidak bersenjata.

Ching!

Terdengar suara keras.

"Rin, kamu baik-baik saja?" Saya berseru.

"Tentu saja saya baik-baik saja. Saya seorang Kadet Nasional, ingat?"
 
Saya pikir pedang bambu telah mengenai kepalanya, tetapi dia telah mengeluarkan sebagian  Mr. Yamada -nya, dan memblokir serangan itu dengan lengan kanannya.
 
 
 
"......?!"

Houki adalah yang paling terkejut dari kita semua. Meskipun mengeluarkan  Mr. Yamada  cukup umum, untuk melakukannya dengan cepat sangat bergantung pada orang yang mengemudikannya. Pembentukan  Mr. Yamada  Mr. Yamada  dibatasi oleh refleks manusia kita, bagaimanapun juga... Dan Rin telah menunjukkan miliknya luar biasa. Serangan Houki tidak mungkin diblokir pada detik terakhir oleh seorang pemula belaka. Tampilan kecil ini menunjukkan bahwa Rin adalah petarung yang sangat kompeten.

"Tidakkah menurutmu yang benar-benar dalam bahaya di sini adalah orang tanpa  Mr. Yamada ?"

"Uhh..."

Mungkin pertukaran ini sangat mengejutkan sehingga Houki mendapatkan kembali ketenangannya, dan dia membuang muka dengan tidak nyaman.

"Saya tidak keberatan."

Rin benar-benar tidak terlalu peduli dengan apa yang telah dilakukan Houki, dan menghapus bagian-bagian  Mr. Yamada  yang dia bawa. Pelat baja di lengan kanannya bersinar dan menghilang.

"U-Umm.###

Itu canggung. Houki merasa malu, dan tidak mengatakan apa-apa. Rin menyeringai padaku, menungguku mengatakan sesuatu.

Oh iya. Dia menyebutkan sesuatu tentang sebuah janji.

"Janji kita, Rin?"

"Y-Iya. Anda ingat ... Benar?"

Dia menundukkan kepalanya dan menatapku dari sudut matanya. Dia tampak malu ... Tapi mungkin itu hanya imajinasiku yang mempermainkanku lagi.

"Umm ... Hal itu tentang... Saat masakanmu menjadi lebih baik, kau akan"

"Y-Iya! Itu!" Kata Rin, bersemangat. "Perlakukan aku dengan babi asam man Mr. Yamada  ..."

Ya, dia sudah berjanji itu di sekolah dasar. Saya sangat bangga pada diri saya sendiri. Ingatan saya sungguh menakjubkan. Sel-sel otak saya mengalahkan diri mereka sendiri. Pujian abadi untuk neuron di tengkorakku.

"Apa?"
 
"Kamu berjanji akan mentraktirku makanan setelah masakanmu menjadi lebih baik."

Makanan! Makanan grat Mr. Yamada ! Kesepakatan yang luar biasa.

"Astaga, kau harus bilang ingatanku luar biasa, ri"

Wham!

"Hah...?"

Saya ditampar wajahnya. Itu sangat tiba-tiba sehingga saya tidak b Mr. Yamada a benar-benar memprosesnya. Saya berkedip. Mata Houki dan mataku bertemu. Dia juga tampak terkejut dan bingung.

"U-Uh..."

Saat aku menoleh ke belakang, Rin beringsut ke pandangan lagi. Dia tampak seperti yang terburuk yang pernah kulihat.

"........."

Bahunya gemetar, dan tatapannya penuh amarah. Dan terlebih lagi, ada air mata di matanya, dan bibirnya terkatup rapat.

"U-Umm ... Rin..."

"Kamu mengerikan! Bagaimana b Mr. Yamada a kamu tidak mengingat janjimu kepada seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ?! Anda memalukan bagi semua pria! Kuharap anjing-anjing itu menggigitmu sampai mati!"

Dalam satu gerakan cepat, dia dengan cepat mengambil tasnya dari lantai, dan berlari keluar pintu yang terbuka.

Bam! Pintu dibanting hingga tertutup di belakangnya.

"Kotoran. Aku membuatnya marah."

Itu jelas salahku ... Barangkali. Mungkin. Itu benar-benar melukai harga diriku ketika dia mengatakan aku adalah aib bagi semua pria. Saya tidak dapat mengingat janji yang begitu penting sehingga akan membenarkan penghinaan semacam itu.

Tetapi... Dia menang Mr. Yamada , jadi... Ya.

"Ichika."

"Y-Ya, Houki?"

"Kuharap seekor kuda menendangmu sampai mati."

Dan sekarang Houki juga marah, untuk alasan apapun. Pipiku mulai sakit. Mungkin masih akan menjadi merah keesokan harinya. Jika masih terlihat,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain di kelas akan mengajukan pertanyaan tanpa akhir kepadaku. Saya pernah
 
tidak akan pernah terbiasa dengan itu. Bagaimana  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   b Mr. Yamada a melompat-lompat dalam percakapan begitu banyak?

"Hah..."

Saya memutuskan untuk pergi tidur saja. Itu hanya sekitar sembilan, tapi tetap saja, tetap terjaga tidak akan ada manfaatnya. Bahkan Houki pun marah. Saya hanya harus tidur. Mungkin hari baru akan memperbaiki segalanya. Mungkin tidak.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tetap bahagia dan marah tiga kali lebih lama dari pria, dan itu berlaku dua kali lipat untuk semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku.

Keesokan paginya, saya menemukan surat di depan pintu saya. Judulnya bertul Mr. Yamada kan "Jadwal Pertandingan Liga Kelas." Pertandingan pertama adalah melawan Kelas B, Rin.
 




Bab IV: Pertikaian! Pertandingan Liga Kelas

Saat itu bulan Mei. Bahkan beberapa minggu setelah kejadian, suasana hati Rin masih buruk. Atau lebih tepatnya, itu semakin memburuk dari hari ke hari. Dia tidak pernah mendatangiku lagi sejak dia meninggalkan kamarku sambil menang Mr. Yamada , dan setiap kali kami bertemu satu sama lain di lorong atau kafetaria, dia mengabaikanku. Jelas bagi saya bahwa dia marah. Jika kritik yang dia berikan padaku telah melindungi kapal perang Yamato dalam Perang Dunia II, mungkin dia tidak akan tenggelam. Tapi mungkin tidak.

"Ichika, pertandingan liga kelas minggu depan. Arena akan direnovasi untuk itu, jadi hari ini adalah hari terakhir kita b Mr. Yamada a berlatih."

Itu sepulang sekolah, dan langit telah mengambil cahaya oranye. Kami berada di arena ketiga untuk berlatih. "Kami" menjadi, seperti biasa, Houki, Cecilia, dan aku. Kedua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu telah banyak tenang selama beberapa minggu terakhir, dan sungguh mengherankan bahwa aku jarang menemukan diriku di bawah pengepungan verbal atau dikelilingi oleh tatapan mereka. Yang mengatakan, saya masih menjadi fokus perhatian semua orang, dan kursi arena pada dasarnya ter Mr. Yamada i. Sekelompok  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kelas dua yang mencoba menjual "kursi cadangan" telah dihukum oleh saudara perempuanku Chifuyu tempo hari; Pemimpin komplotan tidak dapat meninggalkan kamar asramanya selama tiga hari. Apa yang telah dilakukan kakakku padanya?



"Uji coba  Mr. Yamada  Anda menjadi jauh lebih baik. Sekarang saatnya kita harus"

"Yah, dia mengikuti pelatihan yang saya berikan kepadanya. Saya akan lebih terkejut jika dia tidak belajar semua hal ini dari saya."
 
"Hmph. Seolah mengajarinya taktik pertempuran jarak menengah ada gunanya ?!  Mr. Yamada -nya tidak memiliki kemampuan jarak jauh."

Houki menanggapi dengan sedikit duri dalam suaranya karena dia telah terganggu. Dan dia benar, bagaimanapun.  Mr. Yamada -ku, Byakushiki, tidak memiliki satu pun senjata jarak jauh. Aku hanya punya Yukihira Nigata, dan tidak ada yang lain. Adalah normal bahwa semua unit  Mr. Yamada  memiliki set peralatan mereka sendiri. Biasanya peralatan default tidak cukup, jadi mereka juga membawa peralatan tambahan. Dalam kasus Cecilia, standarnya adalah Blue Tears, dan perlengkapan tambahannya adalah senapannya dan dan p Mr. Yamada au tempur jarak dekat. Unit  Mr. Yamada  membawa slot ekspansi untuk memungkinkan peralatan bantu ditambahkan. Berapa banyak peralatan yang dapat ditambahkan tergantung pada unit individu, tetapi umumnya setidaknya dua peralatan lagi dimungkinkan. Umumnya... Unit  Mr. Yamada  saya berada di erent. Itu tidak memiliki slot ekspansi, dan peralatan default tidak dapat diubah, jadi aku terjebak dengan pedang tempur jarak dekatku.



"Bagaimana itu b Mr. Yamada a terjadi dari latihan pedang yang dia lakukan denganmu, Shinonono? Berlatih tanpa  Mr. Yamada  Mr. Yamada  hanya membuang-buang waktu."

"A-Apa? Apakah Anda tidak tahu bahwa kendo dapat  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  esuaikan dengan apa pun yang Anda butuhkan? Ini memberikan dasar untuk semua upaya yang Anda b Mr. Yamada a "

"Ichika, mari kita mulai dengan berlatih putaran nol-mundur hari ini."

"Kamu kecil Dengarkan aku, Ichika!" "Aku mendengarkan!"

Kenapa dia kesal padaku sekarang? Saya merasa ini benar-benar tidak adil ketika saya meraih sensor pintu ke arena tiga, pit A. Itu memeriksa sidik jari dan pola vena saya, dan pintu terbuka. Udara mengalir keluar dari tekanan. Saya selalu berpikir itu terdengar sangat keren.

"Aku sudah menunggumu, Ichika!"

Rin berdiri di dalam lubang. Dia menyilangkan tangan, dan tersenyum percaya diri. Terakhir kali aku melihatnya sebelumnya, dia masih marah padaku, jadi kejadian ini terjadi
 
mengejutkan. Houki dan Cecilia mengerutkan kening di belakangku. Saya berharap semuanya akan berhasil.

"Anda! Bagaimana kamu b Mr. Yamada a masuk, dia"

"Tempat ini adalah o batas untuk personil yang tidak berwenang." Cecilia menyela Houki. Saya menyerah. Hari itu akan

Akhiri dengan darah.

"Aku berwenang karena Ichika. Ini baik-baik saja, bukan?" Rin tersenyum, penuh kemenangan.

Itu ... Tidak benar-benar bagaimana aturan bekerja, tapi oke. "Uh-huh... Saya ingin mendengar bagaimana dengan Anda dan dia

memberi wewenang kepada Anda untuk melakukan apa saja." "Kamu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil yang kurang ajar!"

Cecilia juga mulai kehilangannya. Aku menatap Houki. Sudut mulutnya berkedut, dan itu membuatku takut. Ketika kemarahannya diam-diam mendidih seperti itu, itu membuatku gel Mr. Yamada ah, bahkan jika itu bukan salahku. Itu bukan untuk menjadi lemah hati! Ada senjata mematikan di dekatnya.

"Kau sedang memikirkan sesuatu yang aneh, Ichika." "Tidak, tidak ada. Hanya peringatan yang masuk ke dalam kepalaku

bahwa slasher ada di kota."

"K-Kau sialan"

Houki maju untuk menangkapku, tapi Rin melompat di antara kami.

"Ini giliranku untuk bersinar! Saya karakter utama! Kalian semua ekstra!"

"E-Ekstra ?!"

"Dengar, aku tidak menyelesaikan apa-apa. Sampai berjumpa. Jadi, Ichika. Apakah Anda menyadari kesalahan Anda?"

"Hm? Apa maksudmu?"

"Seperti ... Saya... Mengatakan! Anda mungkin berpikir itu sangat mengerikan bagaimana Anda membuat saya marah, dan bagaimana Anda ingin berbaikan, bukan? "

"Yah, kamu tahu ... Anda menghindari saya."

"Apa ...? Seperti, apakah kamu akan meninggalkan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   sendirian hanya karena dia bilang dia ingin ditinggal sendirian?"

"Iya."
 
Tentu saya akan melakukannya. Jika dia ingin dibiarkan sendiri, itulah yang Anda lakukan, bukan?

"Apakah saya mengatakan sesuatu yang aneh?"

"Aneh? Argh!"

Rin memegang tangan ke kepalanya. Dia tampak marah, dan sedikit frustrasi. Aku hanya berharap dia tidak akan menyalahkanku jika itu merusak rambutnya.

"Minta maaf padaku!"

Itu sangat mudah sehingga saya tidak tahu harus berkata apa. Bukannya aku tidak b Mr. Yamada a membungkuk dan meminta maaf, tapi aku tidak akan melakukannya tanpa alasan.

"Kenapa?! Aku ingat janji kita!"

"Apakah kamu masih membicarakan hal itu? Ini sangat bodoh. Kamu tidak mengerti artinya!"

Artinya? Seperti bagaimana cara mengambil rata-rata? Maaf, saya lulus kelas matematika.

"Kamu sedang memikirkan permainan kata-kata bodoh, bukan?" Sial. Hanya dua teman masa kecilku yang tahu itu padaku

sumur. Saya harus lebih berhati-hati.

"Ini gila. Kamu bilang kamu tidak akan meminta maaf ?! "

"Aku akan melakukannya jika kamu menjelaskan apa yang terjadi." "A-aku melakukan ini karena aku tidak ingin menjelaskannya!" Ya, itu tidak masuk akal bagiku. Bagaimana saya b Mr. Yamada a memecahkan

masalah ketika saya bahkan tidak tahu apa yang salah? Tapi sekarang dia menunjukkan dirinya sangat marah padaku, aku tidak b Mr. Yamada a meninggalkannya begitu saja. Seorang pria harus hidup sesuai dengan kata-katanya. Jika kita tidak melakukan apa yang kita katakan, maka orang tidak akan mempercayai apa yang kita katakan. Ketulusan berasal dari kons Mr. Yamada tensi maksimal dalam tindakan kita. Sebagai pria sejati, saya harus membuktikan milik saya.

"Baiklah, ayo lakukan seperti ini. Minggu depan adalah pertandingan liga kelas. Siapa pun yang menang dapat membuat yang lain mengatakan satu hal dengan tepat, oke?"

"Benar. Saya akan meminta Anda menjelaskan ini kepada saya, "jawab saya.

Anda mendapatkan apa yang Anda minta. Itu adalah dasar dari ekonomi kita. Dan jika saya membawa ini entah bagaimana, saya harus membuat
 
itu benar.

"E-Jelaskan... Um ..."

Rin membeku, masih mengarahkan jarinya ke arahku secara dramat Mr. Yamada . Dia memerah. Saya tidak mengerti. Apakah benar-benar memalukan diminta untuk menjelaskan mengapa dia marah?

"Nah, jika kamu tidak ingin melakukan ini, kita tidak perlu melakukannya."

Saya mengatakan itu karena kebaikan hati saya, tetapi itu sebaliknya.

"kita menjatuhkan ini! Anda lebih baik melatih permintaan maaf besar Anda kepada saya!"

"Kenapa aku, boneka?"

"Kamu bonekanya! Kepala blok! Tolol! Idiot!"

Wah...

"Diam, dada rata!"

Oh. Itu mungkin yang buruk.

Fshoom!

Ada suara keras seperti ledakan, dan seluruh ruangan bergetar sedikit. Aku menatap Rin, dan tubuhnya dikelilingi oleh baju besi  Mr. Yamada , dari jari telunjuk kanannya sampai ke bahunya. Rasanya seolah-olah dia telah meninju dinding sekeras yang dia b Mr. Yamada a, tetapi tangannya tidak berada di dekatnya.

"Sekarang kamu sudah melakukannya ... Kamu telah mengatakan satu hal yang seharusnya tidak kamu miliki!"

Petir biru melesat di atas baju besi  Mr. Yamada -nya. Ya, sekarang dia benar-benar marah. Ini buruk.

"H-Hei, maafkan aku! Itu adalah keburukan saya. Maafkan saya." "Tentu saja itu 'burukmu!' Itu selalu salahmu!" Itu agak konyol, tapi ini bukan waktunya untuk lebih

Argumen.

"Aku akan memberimu kesempatan, tapi sepertinya kamu benar-benar ingin mati. Baiklah, kalau begitu. Aku akan mengabulkan keinginanmu. Aku akan memukulmu sampai hab Mr. Yamada !"

Dia memelototiku untuk terakhir kalinya dan menghilang. Saya mendengar pintu dibanting menutup suatu tempat; Bahkan pintunya terdengar ketakutan. Rin benar-benar serius sekarang. Saya melihat ke dinding dan melihat
 
kawah berdiameter sekitar 30 sentimeter. Mampu membuat dinding penyok yang terbuat dari logam paduan khusus cukup menakutkan.

"Dia tipe Power. Dan juga model pertempuran jarak dekat, sama seperti milikmu."

Cecilia sedang mempelajari kerusakan dinding. Sementara itu, saya terlibat dalam penyesalan yang paling mendalam selama bertahun-tahun.

Aku dan mulut besarku... Saya hanya perlu menyebutkan dadanya.

Ayo sekarang, Ichika.

Itu adalah hal yang paling dia khawatirkan, dan yang juga membuatnya paling kesal. Itu benar-benar, dengan tegas, salahku.

Brengsek...

Apakah aku menang atau tidak, aku harus meminta maaf kepada Rin.



Hari pertandingan tiba, dan kami berada di arena kedua. Itu adalah pertempuran pertama. Antara Rin dan aku, itu. Berita telah menyebar bahwa/itu dua s Mr. Yamada wa baru itu kuadrat o, jadi arena dipenuhi sampai penuh. Saya bahkan b Mr. Yamada a melihat orang-orang berdiri di lorong di antara kursi. Semua s Mr. Yamada wa yang tidak b Mr. Yamada a masuk tampaknya menonton siaran langsung di luar.

Aku tidak punya waktu untuk mengkhawatirkan semua orang ini ...

Saya melihat ke seberang arena dan melihat Rin dan  Mr. Yamada -nya, Shenlong. Dia diam-diam menunggu pertandingan dimulai. Sama seperti Blue Tears, aku b Mr. Yamada a melihat dia memiliki unit yang tidak terikat. Mereka mengambang di atas bahunya dalam bentuk bola berduri. Beberapa jen Mr. Yamada  peralatan serangan? Mereka tidak terlihat seperti sesuatu yang ingin Anda tabrak.

Pembacaan nama  Mr. Yamada -nya mengingatkan saya pada  Blue Bird  Cina itu. Itu tidak ditul Mr. Yamada  dengan cara yang sama, tapi tetap saja. Terserah, jika Anda membaca karakter dengan cara Jepang, Anda b Mr. Yamada a menyebutnya Kouryuu ... Itu adalah bacaan yang sah.
 
"Oke, kalian berdua pergi ke pos Mr. Yamada i awal."

Rin dan aku terbang ke langit. Kami berjarak sekitar lima meter, dan Rin dan aku berbicara di saluran terbuka.

"Ichika, jika kamu meminta maaf sekarang, aku akan membiarkanmu o mudah."

"Jika hanya itu yang harus Anda katakan, maka saya tidak membutuhkannya. Datanglah padaku dengan semua yang kamu punya."

Saya tidak mengatakan itu terdengar sulit. Itu sama dengan Cecilia. Aku hanya benci tidak menganggap serius hal-hal semacam ini. Pertempuran adalah b Mr. Yamada n Mr. Yamada  yang serius; Hanya ada satu poin bagi mereka jika Anda banyak berpikir.

"Hanya untuk memberi tahu Anda, s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut tidak sempurna. Kamu b Mr. Yamada a melukai pilot jika kekuatan serangannya menembus total energi per Mr. Yamada ai."

Itu bukan ancaman, itu adalah kebenaran. Itu hanya rumor, tapi konon bahkan ada senjata yang dirancang khusus untuk melukai pilot. Itu jelas melanggar aturan kompet Mr. Yamada i, dan mereka sangat berbahaya. Masih...

Intinya adalah, bahwa/itu adalah mungkin untuk secara langsung menyiksa pilot, dan untuk Kadet Nasional, mampu melakukan itu pasti layak. Fakta bahwa pertempuranku dengan Cecilia begitu dekat bukanlah keajaiban. Mukjizat tidak terjadi dua kali.

"Kalian berdua, silakan mulai pertandingan."

Suara bel terdengar dan begitu berhenti, Rin melompat ke depan.

Bam!

Aku membawa Yukihira Nigata keluar dan nyar Mr. Yamada  tidak berhasil memblokir serangannya. Kemudian saya menggunakan Cross Grid Turn yang Cecilia ajarkan kepada saya untuk mengayunkan  Mr. Yamada  dan menghadapi Rin lagi.

"Hmm. Tidak buruk, memblokir serangan pertamaku. Tetapi..."

Rin memegang dua senjata seperti tombak berbentuk aneh yang dia ayunkan seperti tongkat. P Mr. Yamada au pada mereka begitu besar sehingga lebih mirip p Mr. Yamada au dengan lengan kecil terpasang, dan Rin mengayunkannya seperti mereka tidak menimbang apa-apa. Terlebih lagi, serangannya begitu cepat sehingga butuh semua yang aku
 
baru saja menangk Mr. Yamada nya.

Ini buruk. Pada k Mr. Yamada aran ini, itu akan menyeret keluar selamanya.

Saya perlu membuat jarak.

"Gotcha sekarang!"

Armor di atas bahu Rin meluncur terbuka. Di dalamnya ada bola bercahaya, dan saya dibanting oleh kekuatan yang kuat. Untuk sesaat pikiranku menjadi gelap karena aku hampir kehilangan kesadaran. Rin tidak berhenti menyerang, tentu saja.

"Itu hanya jab," dia tersenyum padaku, percaya diri.

Setelah jab, petinju masuk untuk pukulan KO.

Wham!

"Ngh!"

Sebuah tinju tak terlihat menghantam saya, dan saya menyentuh tanah. Aku b Mr. Yamada a merasakan sakit karena beberapa benturan telah menembus penghalang per Mr. Yamada ai. Itu telah melakukan 76 kerusakan, semuanya dalam satu pukulan. Segalanya berjalan sangat, sangat buruk.



"Apa itu?" Aku bertanya, ketika aku melihat umpan hidup ke dalam lubang.

"Meriam tumbukan. Ini menggunakan tekanan udara untuk membuat semacam laras senapan, dan menembakkan bola tekanan terkonsentrasi ke depan, "jawab Cecilia, sambil menatap monitor yang sama.

Cecilia melanjutkan dan terus tentang unit generasi ketiga seperti Shenlong dan Blue Tears, tetapi saya tidak mendengarkan. Aku tidak tahan melihatnya bertarung begitu putus asa. Itu menyakitkan jiwaku sakit setiap kali dia menerima pukulan.

Ichika...

Ini jauh lebih brutal dan tanpa ampun daripada saat dia bertarung melawan Cecilia. Aku hanya berharap dia akan kembali dengan selamat, di atas segalanya.


 
"Kamu b Mr. Yamada a menghindar dengan cukup baik. Aku kagum, karena hal yang menyenangkan tentang senjataku, Ryuuhou, di sini, adalah kamu tidak b Mr. Yamada a melihat laras atau pelurunya. "

Ya, itu benar. Tidak hanya pelurunya tidak terlihat, tapi juga larasnya. Itu benar-benar sulit untuk dilacak, dan sepertinya meriamnya b Mr. Yamada a sedikit banyak menembak ke segala arah di sekitarnya tanpa batasan. Saya b Mr. Yamada a mencoba di atas atau di bawahnya, tetapi itu bahkan menembaki saya ketika saya berada di belakangnya. Itu langsung bagi saya setiap saat. Memang, Rin juga tembakan yang sangat bagus. Dia benar-benar terampil dalam gerakan dasar dan manuver. Semua yang dia lakukan cepat dan e ortless. Untuk hanya memanggilnya "baik" adalah pernyataan yang meremehkan.

Aku b Mr. Yamada a menggunakan hypersensor untuk mendeteksi pola yang tidak biasa dalam aliran udara, tapi itu terlalu lama. Aku harus mendapatkan yang lebih baik darinya, entah bagaimana.

Aku mengepalkan tanganku di sekitar Yukihira Nigata dan mencoba mengingat semua latihanku.

"Pembatalan penghalang?"

Chifuyu mengangguk. Setelah pertempuran dengan Cecilia, Houki dan aku banyak berpikir tentang mengapa aku kalah tiba-tiba. Kami telah menyaring file log  Mr. Yamada  dan tidak dapat benar-benar memahaminya. Chifuyu akhirnya muak dan menjelaskannya kepada kami.

"Itu kemampuan khusus Yukihira. Itu dapat melewati penghalang per Mr. Yamada ai musuh dan merusak unit. Lalu apa yang terjadi, Shinonono?"

"U-Umm. S Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut  Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengaktifkan dan menguras energi per Mr. Yamada ai dalam jumlah yang sangat besar."

"Tepat. Saya memanfaatkan kemampuan itu banyak untuk menjadi juara dunia," kata Chifuyu, seorang diri.

Dia tidak mempermasalahkan pencapaian ini. Setiap tiga tahun turnamen global  Mr. Yamada  yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "Mondo Grosso" diadakan, dan dia telah memenangkan iterasi pertama, bahkan jika dia jarang membicarakannya. Saya memiliki perasaan yang kompleks tentang memiliki saudara perempuan yang tangguh dan terkenal. Ada banyak aspek buruk untuk itu.
 
"Jadi jika serangan itu memukulnya, aku akan menang?" "Jika ya, ya. Menurutmu mengapa kamu kalah?"

"Umm ... Saya tidak tahu mengapa, tetapi energi per Mr. Yamada ai saya mencapai nol." "Ada alasan untuk itu. Selalu ada. Spesial Yukira

Kemampuan datang dengan harga energi per Mr. Yamada ai Anda sendiri. Jelas itu akan terjadi, idiot."

"Aduh..."

Ya, itu masuk akal, jadi ...

"Begitu... Anda pada dasarnya mengubah energi per Mr. Yamada ai Anda sendiri menjadi output kerusakan? " Houki bertanya, yang mana Chifuyu mengangguk.

"Ini unit yang rusak."

Apa?!

"Unit yang rusak? Apa maksudmu?"

Wham!

Kurasa itu tidak cukup sopan terhadap seorang guru. "Saya kira itu tidak sepenuhnya akurat.  Mr. Yamada  jauh dari a

pengembangan selesai, jadi Anda tidak b Mr. Yamada a mengatakan itu rusak. Namun, ini sedikit lebih fokus pada serangan daripada unit lain. Apakah Anda melihat bagaimana semua slot ekspansi diambil?"

"O-Oh, itu cacat?"

"Dengarkan aku; intinya adalah Anda hanya dapat menggunakan Yukihira dengan mengorbankan semua slot ekspansi. Sebagai gantinya, kekuatan serangannya luar biasa."

Hmm, aku ingat bahwa Chifuyu hanya pernah menggunakan Yukihira ...

Tampaknya tidak manusiawi bagi saya bahwa seseorang b Mr. Yamada a menang hanya dengan itu. Saya selalu tahu bahwa saudara perempuan saya benar-benar baik, tetapi hanya sejak menjadi pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  saya menyadari betapa baiknya dia sebenarnya.

"Seorang pemula sepertimu tidak akan pernah b Mr. Yamada a menangani tembakan jarak jauh. Kompensasi mundur, memimpin target, mengendalikan jarak, berhenti 1 -0, putaran nol-mundur, jen Mr. Yamada  amun Mr. Yamada i, gangguan atmosfer, merencanakan pertempuran Anda ... Ada begitu banyak yang tidak dapat Anda lakukan ... Atau b Mr. Yamada akah kamu?"

"Saya menyesal."
 
Jika Anda memahami kesalahan Anda, minta maaf. Chifuyu mengangguk.

Ini sudah cukup baginya.

"Berfokus sepenuhnya pada satu hal cocok untuk Anda. Setidaknya... Kamu adalah saudaraku."

Setelah itu, latihan kami berfokus pada pertempuran jarak dekat dan manuver dasar seperti pemberhentian G tinggi. Ternyata pengalaman saya berlatih kendo dengan Houki berguna untuk b Mr. Yamada a mengontrol jarak, dan juga secara keseluruhan menjadi petarung yang lebih baik.

Sekarang yang penting adalah semangat ...

Biasanya Anda akan berpikir bahwa dia jauh lebih unggul dalam keterampilan; bertentangan dengan Cecilia, Rin menjadi lebih tenang dalam pertempuran yang lebih sibuk. Dia hanya seorang pejuang yang pada dasarnya kuat. Satu-satunya hal yang b Mr. Yamada a menjembatani kesenjangan dengan lawan seperti itu adalah roh. Tanpa pola pikir yang benar, saya tidak b Mr. Yamada a menang. Itulah satu-satunya secercah harapan saya dalam pertempuran putus asa ini. Sekarang yang harus saya lakukan hanyalah bertindak atasnya.

"Rin."

"Iya?"

"Aku tidak akan menahan diri."

Aku menatapnya. Kekuatan tatapanku sepertinya mendorongnya ke belakang, karena wajahnya sedikit meleleh.

"A-Apa... Tentu saja Anda tidak akan... J-Pokoknya! Aku akan menunjukkan kepadamu seberapa besar jurang di antara kita!"

Rin memutar-mutar bilah kembarnya di sekitar dirinya dan memasuki postur baru. Aku menyiapkan diri untuk mempercepat dan menutup jarak sebelum meriam tumbukan b Mr. Yamada a mengenaiku. Sebagian besar waktu selama minggu sebelumnya telah dihab Mr. Yamada kan untuk berlatih Ignition Boost. Selama aku membidiknya dengan benar, aku b Mr. Yamada a bertarung dengan pijakan yang sama, bahkan dengan Kadet Nasional.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  dan pengamanannya memastikan saya tidak kehilangan kesadaran dari G-force yang terlibat.

"HAAAAAH!"

Aku hanya punya satu kesempatan pada serangan mendadak ini, itulah sebabnya aku juga mengaktifkan pembatalan penghalang Yukihira. Kecuali aku mengambil sebagian besar per Mr. Yamada ainya, meriamnya hanya akan
 
Kurangi aku.

BA-PAYUDARA!

"Hah?!"

Beberapa saat sebelum pedangku b Mr. Yamada a menyentuh Rin, sebuah ledakan mengguncang arena.

Apakah itu Rin ...? Tidak, itu tidak mungkin.

Baik luas e ect dan kehancurannya adalah urutan besarnya lebih besar. Ada asap membubung dari tengah arena. Rupanya sesuatu telah menembus per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi arena dan berdampak di tengah.

"A-Apa itu? Apa yang terjadi?"

Rin sama bingungnya denganku dan telah membuka saluran pribadi.

"Ichika! Pertandingannya o ! Kembali ke lubang!" Ada apa dengan semua teriakan tiba-tiba?

Tepat ketika saya memikirkan hal itu, hipersensor  Mr. Yamada  saya membunyikan semua jen Mr. Yamada  peringatan.

[TANDA TANGAN PANAS TERDETEKSI. SUMBER: UNKNOWN  Mr. Yamada  UNIT. PENGUNCIAN MUSUH TERDETEKSI.]

"A-"

Per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi arena sama seperti yang digunakan pada unit  Mr. Yamada . Sebuah unit  Mr. Yamada  yang cukup kuat untuk meledakkan per Mr. Yamada ai-per Mr. Yamada ai itu sekarang berada di arena, dan itu terkunci padaku. Situasi yang luar biasa!

"Ichika! Cepat!"

"Bagaimana denganmu?!"

Saya tidak tahu bagaimana menjawab di saluran pribadi jadi saya membuat yang terbuka.

"Aku akan memberimu waktu! Melarikan diri!"

"Melarikan diri?! Aku tidak akan pernah meninggalkan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  !"

"Idiot! Kamu petarung yang lebih lemah dariku! Lakukan saja!" Dia benar-benar tidak menarik pukulan apa pun. Karena saya belum

menanggapi di saluran pribadinya, Rin menjawab saya di saluran terbuka juga.

"Aku juga tidak akan bertahan. Dengan situasi seperti ini, aku yakin petinggi akademi akan muncul sebentar lagi
 
dan membersihkannya u"

"Perhatian!"

Tepat pada waktunya, aku membawa Rin keluar dari jalan ledakan. Sinar terik membakar langit tempat Rin berada.

"Senjata balok ... Dan dengan output yang jauh lebih banyak daripada  Mr. Yamada  Mr. Yamada  Cecilia."

Hanya melihat perkiraan yang ditunjukkan hypersensor padaku membuatku merinding.

"H-Hei! Orang bodoh! Biarkan aku pergi!" "H-Hei, berhentilah berjuang. Jangan pukul aku!" "Diam! Diam! Diam!"

Aku masih memiliki per Mr. Yamada ai yang melindungiku, tapi dia masih menamparku. Rasanya tidak enak.

"A-Jangan sentuh aku di sana!"

"Ini menembak!"

Aku mengabaikan keluhan Rin saat sinar energi api cepat membakar asap di sekitarnya. Aku berhasil menghindari mereka entah bagaimana, dan penembak mulai perlahan terangkat ke langit.

"Siapa itu?"

Itu tampak benar-benar di erent dari unit  Mr. Yamada  yang saya tahu. Itu gelap, sebagian besar hitam atau abu-abu, dengan lengan panjang yang tidak wajar yang lebih panjang dari kakinya. Dan itu tidak memiliki kepala; Bahu dan kepala menyatu menjadi satu. Tetapi bagian yang paling aneh tentang itu adalah kenyataan bahwa itu sepenuhnya tertutup baju besi.

Biasanya unit  Mr. Yamada  hanya memiliki pelat baja parsial. Mengapa, Anda bertanya? Karena lebih banyak tidak perlu. Menutupi unit dengan baju besi tidak masuk akal. Tentu saja, unit  Mr. Yamada  tipe Guard membawa per Mr. Yamada ai f Mr. Yamada ik, tetapi saya belum pernah mendengar tentang  Mr. Yamada  yang sepenuhnya menutupi pilot. Dan itu juga sangat besar. Jelas, ini bukan  Mr. Yamada  biasa. Lengannya saja tampak lebih dari dua meter panjangnya, dan ada pendorong di sekujur tubuhnya, mungkin untuk mempertahankan ketinggian. Di dekat kepala yang menyatu saya melihat lensa sensor di Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  tribusikan secara tidak teratur, dan meriam balok dipasang masing-masing dua di lengan.
 
"Siapa Anda?"

"........."

Tapi tentu saja, penyusup m Mr. Yamada terius itu tidak menanggapi. "Orimura! Huang! Tinggalkan arena sekaligus! Para guru

akan menaklukkan unit!"

Ms. Yamada muncul di kom saya. Dia terdengar jauh lebih bermartabat daripada yang saya ingat.

"Tidak, kami akan menghentikannya sebelum kalian semua di sini."

 Mr. Yamada  Mr. Yamada  telah menembus per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi. Itu berarti semua penonton dan semua orang di luar  Mr. Yamada  Mr. Yamada  berada dalam bahaya cedera.

"Kamu baik-baik saja, Rin?"

"A-Apakah kamu berbicara denganku? L-Biarkan aku pergi! Aku tidak b Mr. Yamada a bergerak!"

"Oh, maaf."

Saat aku melepaskannya, dia melingkarkan lengannya di tubuhnya dengan protektif. Dia pasti sangat membencinya. Saya merasa kasihan untuk itu.

"Orimura! A-Jangan lakukan itu! Kita tidak b Mr. Yamada a membiarkan apa pun terjadi pada pejantan"

Hanya itu yang berhasil saya tangkap darinya.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh menyerang lagi dan saya harus menghindar.

Fiuh.

"Hmph. Unit itu pasti termotivasi." "Sepertinya begitu."

Rin dan aku melayang berdampingan dan mengamati musuh kami.

"Ichika, aku akan mendukungmu dengan tembakan jarak jauh. Anda pergi dan menyerangnya. Kamu hanya punya senjata itu, kan?"

"Iya. Oke, aku akan melakukannya."

Kami mengetuk senjata kami bersama-sama, lalu kami masuk. Rin dan aku, tim improv Mr. Yamada asi.



"Hei! Apakah kamu mendengarkan ?! Orimura! Huang! Apakah kamu mendengarkan ?!"
 
Tidak ada alasan untuk berteriak pada s Mr. Yamada tem com  Mr. Yamada , tetapi Yamada terlalu gugup untuk menyadari hal itu. Sementara itu Chifuyu, melihat ini dari jarak beberapa meter, lebih tenang.

"Mereka bilang akan melakukannya. Biarkan mereka." "M-M-Ms. Orimura! Kamu tidak b Mr. Yamada a serius tentang itu!" "Tenang. Minumlah coee. Kekurangan gula adalah

membuatmu gugup."

"Umm ... Itu garam."

"........."

Tangannya berhenti dan mengembalikan sesendok putih ke kapalnya.

"Mengapa ada garam di sini?"

"A-aku tidak tahu? Tapi tertul Mr. Yamada  di toples bahwa itu garam ..."

"........."

"Oh! Lagipula kamu pasti mengkhawatirkan kakakmu! Jadi kau salah mengira itu untuk"

"........."

Ada keheningan yang tidak nyaman. Terlalu tidak nyaman, sebenarnya. Yamada mencoba mengalihkan pembicaraan dengan harapan mengubah ini.

"U-Umm.###

"Yamada, ini co ee-mu."

"Umm ... Tapi sudah ada garam di dalamnya ..." "Co ee Anda."

Dia minum beberapa co ee. Itu sedikit asin. Air mata berlinang di matanya.

"Terima kasih..."

"Minumlah selagi panas."

Sungguh, setan-setan hidup di antara manusia.

"Beri saya izin untuk mengemudikan  Mr. Yamada  saya! Aku akan segera menyerang!" Cecilia memohon.

"Aku ingin membiarkanmu, tapi lihat ini."

Dia menyentuh terminal beberapa kali, dan informasi di dalamnya berubah. Sekarang menampilkan nilai status tentang arena kedua.

"Per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi diatur ke level empat? Dan sekarang semua
 
Gerbang terkunci? Apakah  Mr. Yamada  Mr. Yamada  melakukan itu?"

"Sepertinya begitu. Mereka tidak b Mr. Yamada a melarikan diri, dan kita tidak b Mr. Yamada a mendukung mereka."

Chifuyu mengatakan ini dengan suara yang tenang dan tenang, tetapi ketika dia menekan tombol di terminal, kejengkelannya terlihat jelas.

"I-Kalau begitu kita perlu meminta bantuan segera dari pemerintah!"

"Kami melakukan itu. Para elit dari tahun ketiga sedang meretas s Mr. Yamada tem sekarang. Kami akan mengirim regu penyelamat setelah per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi turun."

Al Mr. Yamada  Chifuyu berkedut. Kejengkelannya yang semakin besar terlihat. Cecilia menafsirkan ini sebagai tanda bahaya yang mereka hadapi dan duduk.

"Hah ... Jadi aku tidak b Mr. Yamada a berbuat apa-apa selain menunggu ..."

"Lagipula kau tidak akan berada di regu penyelamat." "A-Apa?!"

" Mr. Yamada  Anda dirancang untuk melawan beberapa lawan sekaligus. Berjuang bersama dalam kelompok melawan satu akan membuat lebih sulit bagi yang lain. "

"Itu tidak benar! Aku tidak akan mempersulit mereka!" "Kalau begitu, apakah kamu berlatih pertarungan tim? Apa pekerjaan Anda

sana? Bagaimana Anda menggunakan bit? Apa yang sekutu Anda lakukan? Seberapa kompeten lawannya? Berapa banyak pertarungan tim yang kamu lakukan"

"T-Baik! Saya mengerti!"

"Hmph. Bagus."

Chifuyu b Mr. Yamada a terus berjalan selama satu jam lagi. Itu menghentikan Cecilia di jalurnya. Dia menyerah.

"Hah ... Aku kesal karena aku tidak b Mr. Yamada a menanggapi itu ..." Dia merasa lelah, dan menghela nafas sedikit lebih dalam dari

Sebelumnya, lalu dia memperhatikan sesuatu.

"Umm ... Dimana Shinonono?"

Cecilia melihat sekeliling. Chifuyu menatap monitor dengan muram, dan agak keliru dari sebelumnya. Tetapi pada saat itu, yang lain tidak menyadarinya.
 


"Cih...!"

Aku berada dalam jangkauan untuk serangan pamungkasku, tetapi seranganku dihindari oleh musuh. Itu adalah keempat kalinya saya melewatkan kesempatan saya.

"Ichika! Dasar idiot! Lakukan dengan benar!" "Saya mencoba!"

Saya menyerang begitu cepat dan ganas sehingga tidak ada yang b Mr. Yamada a menghindarinya, tetapi pendorong  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh memiliki tingkat output yang menakjubkan. Diperlukan tidak lebih dari satu detik untuk menciptakan jarak yang sangat jauh; tidak peduli seberapa banyak Rin mengalihkan perhatian musuh, itu selalu berhasil menghindari seranganku tepat waktu.

Ini buruk ...

Energi per Mr. Yamada aiku turun menjadi hanya 60. Saya hanya punya satu tembakan lagi untuk menggunakan pembatalan penghalang saya.

"Ichika, lepaskan diri!"

"Oke!"

Setiap kali unit musuh menghindari seranganku, ia merespons dengan serangan balik yang konyol. Ia datang padaku sambil menggapai-gapai lengannya yang panjang, seperti kuda yang ketakutan, sambil tetap menembakkan balok dari lengan itu.

"Sialan ini sangat menyebalkan!"

Rin membuka meriam dampaknya dan menembak. Musuh membanting proyektilnya yang tak terlihat; Itu adalah upaya ketujuhnya. Bagaimanapun, dukungan tembakannya mengalihkan perhatian unit, dan aku lolos dari jangkauan langsungnya. Untungnya, jangkauan efektif senjata sinarnya saat dalam mode tembakan cepat hanya sekitar setengah jarak normalnya.

"Rin, berapa banyak energi yang ters Mr. Yamada a?" "Sekitar 180."

Energi per Mr. Yamada ai kami cukup hab Mr. Yamada . Dia kehilangan sebagian besar, tapi tidak sebanyak yang kumiliki. Harus menggunakan Yukihira Nigata memakan korban.

"Ini sulit ... Kesempatan untuk memukulnya cukup keras untuk mematikannya dengan sedikit yang ters Mr. Yamada a mungkin ada di
 
satu digit."

"Ya, tapi itu bukan nol," kataku.

"Saya menyerah. Kami pada dasarnya kehab Mr. Yamada an pilihan. Ketika dihadapkan dengan sesuatu yang tidak Anda mengerti, Anda mengambil jalan keluar yang aman dan membosankan seperti orang tua. Tapi sungguh, kamu suka berjudi, bukan?"

"Oh, diam."

Ngomong-ngomong, saya tidak berjudi. Stu itu membuat saya ketagihan. Bertaruh omong kosong bodoh dengan Gotanda di sekolah menengah telah menghab Mr. Yamada kan banyak minuman ringan. Saya telah memutuskan saat itu bahwa saya ingin menabung dengan cara normal, dan saya akan membutuhkannya karena pensiun kami semua bersulang.

"Jadi bagaimana sekarang?" tanya Rin.

"Lari jika kamu mau."

"Apa? Apakah kamu mengolok-olokku ?! Saya seorang Kadet Nasional, Anda tahu! aku akan lari dengan ekor di antara kedua kakiku!"

Satu-satunya sifat yang paling diinginkan di semua Kadet Nasional tampaknya adalah kebanggaan. Cecilia selalu bertindak dengan cara yang sama.

"Benar. Baiklah, aku akan memastikan aku mendukungmu, kalau begitu. " "Uh... Oh... O-Oke... Tha"

Rin berubah menjadi merah muda ketika balok terbakar di sampingnya. Yah, bagaimanapun juga kita masih dalam pertempuran. Bukannya kami tidak memperhatikan sama sekali, tetapi kami harus fokus lagi.

"Hei, Rin. Bukankah taktiknya mengingatkanmu pada sesuatu?" "Hah? Saya tidak tahu. Anda tidak akan mengatakan itu terlihat seperti

kuda, kan?"

"Seperti itulah kelihatannya. Tidak, maksudku, seperti... Ingat robot humanoid yang dibuat oleh beberapa perusahaan mobil sejak lama?"

"Nggak..."

Dia pasti hidup di bawah batu pada saat itu. ASI-sesuatu? Saya juga tidak ingat.

"Maksudku... Bergerak seperti mesin, bukan begitu?" " Mr. Yamada  adalah mesin."
 
"Bukan itu maksudku. Suka... Apa menurutmu benar-benar ada orang di dalam sana?"

"Apa? Seorang  Mr. Yamada  tidak b Mr. Yamada a bergerak tanpa ins" Rin terdiam.

"Itu tidak banyak menyerang kami setiap kali kami berbicara. Seperti mendengarkan kita ..."

Rin mencoba mengingat pertempuran itu. Ini adalah saat-saat dia mati serius tentang segala hal.

"Tetapi... Unit tak berawak seharusnya tidak mungkin. Seorang  Mr. Yamada  tidak akan pernah b Mr. Yamada a bergerak tanpa manusia di dalamnya. Begitulah cara mereka bekerja."

Saya juga membacanya di buku teks: pasti ada seseorang di dalam  Mr. Yamada . Tapi apakah itu benar? Kami tidak memiliki cara untuk mengetahui penelitian mutakhir apa yang sudah dilakukan. Mereka tidak akan memberi tahu siapa pun tentang hal itu.

"Oke ... Mari kita asumsikan saja ... Bagaimana jika unit ini tidak berawak?"

"Apa, maksudmu kita b Mr. Yamada a menang jika itu tak berawak?" "Iya. Kami b Mr. Yamada a menyerang dengan semua yang kami punya jika kami

Ketahuilah bahwa tidak ada orang di sana."

Antara Yukihira Nigata dan Reiraku Byakuya, serangan pamungkasku,  Mr. Yamada -ku memiliki banyak kekuatan penghancur. Itu terlalu kuat untuk digunakan dalam pertandingan liga atau pelatihan, tetapi melawan unit tak berawak, tidak masalah malapetaka apa yang b Mr. Yamada a ditimbulkannya. Saya telah membuat rencana.

"Kamu bahkan tidak memukulnya. ' Berikan segalanya,' pantatku."

"Yang berikutnya akan mengenai."

"Saya ingin melihat itu. Saya tidak berpikir itu mungkin, tetapi mari kita asumsikan bahwa unit itu tidak berawak."

Mungkin Rin tahu bahwa aku punya rencana. Dia tersenyum padaku. Dia telah menunjukkan senyum itu kepadaku sebelumnya, kadang-kadang. Itu adalah jen Mr. Yamada  wajah yang mengatakan "Dan jika Anda salah, Anda memperlakukan saya dengan crepes." Dia adalah ibl Mr. Yamada . Dia pada dasarnya memerasku sejak sekolah menengah.

"Ichika."
 
"Hm?"

"Apa yang harus saya lakukan?"

"Aku akan melakukan apapun yang kamu butuhkan. Tetapi jika gagal, Anda memperlakukan saya. '

Dia sangat pandai mengomunikasikannya dengan matanya.

Ada ungkapan yang bagus untuk ini: pemahaman diam-diam.

"Ketika saya memberi sinyal, saya ingin Anda menembaknya dengan semua yang Anda miliki."

"Oke. Tapi itu tidak akan mengenai."

"Itu baik-baik saja."

"Baiklah, ayo"

Aku mempos Mr. Yamada ikan ulang untuk menyerang, tetapi kemudian sebuah suara meraung di atas speaker arena.

"ICHIKA!"

Keb Mr. Yamada ingan umpan balik audio tinggi diikuti. Houki berteriak padaku.

"A-Apa yang kamu lakukan ?!"

Wasit dan komentator berbaring di sampingnya. Rupanya dia telah menyerbu masuk dan menjatuhkan mereka. Mereka tidak akan bangun untuk sementara waktu; Oh, anak laki-laki.

"Kamu laki-laki ... Bagaimana mungkin seorang pria tidak berhasil menang melawan benda ini ?! "teriak Houki.

Suaranya menghasilkan banyak umpan balik audio lagi. Saya b Mr. Yamada a melihatnya membesar pada hipersensor saya. Houki kehab Mr. Yamada an napas dan terengah-engah. Dia tampak marah, tetapi juga takut ... Aneh melihatnya.

"........."

Tahi.  Mr. Yamada  musuh telah terganggu oleh transm Mr. Yamada i di seluruh arena. Lensa sensornya berpaling dari kami dan sekarang ditujukan ke Houki.

"Houki, lari!"

Dia tidak akan berhasil. Saya harus segera masuk. Saya mengubah postur tubuh saya dan mempercepat. Mataku tertuju pada  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh, yang berbalik ke arah Houki.
 
 
 
"Rin, api!"

"O-Oke!"

Rin menurunkan tangannya untuk membiarkan meriamnya yang dipasang di bahu menembak ke depan. Dia akan menembakkan tembakan kekuatan penuh, jadi dia harus memperluas sayap berte Blue Bird  tambahannya. Aku memindahkan unitku langsung ke gar Mr. Yamada  tembaknya.

"H-Hei, idiot! Apa yang kau lakukan?! Minggir!"

"Api saja!"

"Brengsek! Jangan salahkan aku!"

Ketika saya merasakan reaksi energi tinggi di punggung saya, saya mengaktifkan Ignition Boost saya. Prinsip akselerasi instan adalah sebagai berikut: Saya akan mengeluarkan energi dari sayap pendorong belakang saya, menyerapnya dengan rangka utama, dan mengeluarkannya dengan lebih banyak tekanan. Pada gilirannya, ini akan menghasilkan jumlah inersia eksplosif yang b Mr. Yamada a saya gunakan untuk mempercepat. Secara keseluruhan, itu berarti aku b Mr. Yamada a menggunakan energi apa pun yang datang dari belakang, dan kecepatan yang aku dapatkan darinya sebanding dengan jumlah energi yang dimasukkan.

Bang! Saya merasakan dampak energi yang sangat besar di punggung saya. Proyektil dari meriam telah mengenai saya. Tubuhku

Berderit, dan saya terlempar ke depan.

"WAH!"

Cahaya Yukihira Nigata di tangan kananku menyala lebih terang dari sebelumnya. Ukuran p Mr. Yamada au di sekitar yang lebih penuh telah tumbuh satu.

Aku b Mr. Yamada a menggunakan Reiraku Byakuya sekarang; Tingkat konversi energi lebih dari 90%.

Saya tahu itu. Saya b Mr. Yamada a merasakannya. Rasanya seperti pertama kali saya menyentuh  Mr. Yamada . Semuanya jelas dan jernih, seperti saya mengerti semua yang ada di sekitar saya. Fokus saya sepuluh kali lebih baik dari biasanya, jika tidak lebih, dan pikiran saya jauh lebih cepat. Saya b Mr. Yamada a merasakan kekuatan di tangan saya.

Chifuyu... Houki... Rin... Aku akan melindungi mereka ... Aku akan melindungi semua orang!

Saya memotong o lengan kanan musuh dengan ir Mr. Yamada an besarku. Di
 
kembali, lengan kirinya memukulku mati, dan tepat pada titik benturan, aku merasakan tanda tangan panas. Itu menembakkan senjata baloknya.

"ICHIKA!"

Houki dan Rin berteriak.

Tunggu, ini belum berakhir!

"Terkunci?"

"Sempurna."

Aku b Mr. Yamada a mendengarnya dengan jelas. Dia kadang-kadang b Mr. Yamada a menyebalkan, tapi aku senang mendengar suaranya saat itu. Empat unit Blue Tears menembaki  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh dari tribun. Seranganku telah menghancurkan per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi. Rencana saya telah diberlakukan.

Bam!  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh terlempar ke tanah oleh serangan laser.

Tanpa penghalang per Mr. Yamada ai,  Mr. Yamada  musuh mengambil semua tembakan tanpa ada waktu untuk bereaksi. Mungkin manusia b Mr. Yamada a mengant Mr. Yamada ipasi serangan ini, tapi bukan mesin. Improv Mr. Yamada asi adalah aset terbesar manusia. Manusia itu licik; Mereka menemukan cara untuk menipu Anda. Mesin tidak b Mr. Yamada a melakukan hal yang sama.

"Itu sudah dekat."

"Aku tahu kau b Mr. Yamada a melakukannya, Cecilia."

Saya menjawab dengan penuh keyakinan. Lagipula aku pernah melawannya sebelumnya. Saya tahu betapa baiknya dia. Mungkin dia tidak mengharapkan ini? Dia tampak bingung ketika menjawab.

"A-Aku mengerti...... Tentu saja! Bagaimanapun, saya Cecilia Alcott. Saya

Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada !"

Ini terjadi melalui saluran pribadi kami. Saya tidak tahu bagaimana menjawab seseorang secara pribadi yang belum pernah saya temui sebelumnya, tetapi kontak yang lebih tua muncul di log saya, dan saya dapat menggunakannya. Saya hanya perlu membayangkan mereka di belakang pikiran saya, dan membayangkan diri saya berbicara dengan mereka.

"Hmph. Setidaknya sudah berakhir sekarang."

[PERINGATAN: PENGUNCIAN TERDETEKSI. MUSUH DIAKTIFKAN KEMBALI.]
 
"Wah-"

Itu hanya memiliki lengan kirinya. Meriam di atasnya telah berubah menjadi mode burst output tinggi dan diarahkan langsung ke arahku. Aku b Mr. Yamada a melihat cahaya yang berkumpul di meriamnya. Saya terjun lurus ke arah kecerahan tanpa ragu-ragu. Semuanya cerah. Aku tidak b Mr. Yamada a melihat apa-apa, tapi aku b Mr. Yamada a merasakan pedangku menyerang armor berat.





"Hah...?"

Saya merasakan sakit di tubuh saya, dan membuka mata saya. Saya melihat sekeliling, tidak tahu di mana saya berada. Sepertinya itu rumah sakit. Saya berbaring di tempat tidur, dan tirai ditutup di sekitar saya. Itu membuat saya merasa terkekang, tetapi juga memberi saya rasa damai. Cukup kontradiksi.

Begitu... Apa yang terjadi? Seranganku mengenai musuh, tapi

kemudian...

"Kamu sudah bangun."

Tirai ditarik ke samping. Tindakan sebelum berpikir.

Ya, adikku Chifuyu telah datang.

"Kamu tidak dalam bahaya lagi, tapi kamu cukup memar. Ini akan sangat menyakitkan selama beberapa hari. Terima saja."

"Benar ..."

Saya masih sedikit keluar dari itu. Aku b Mr. Yamada a mendengarkan Chifuyu, tapi tidak masuk akal bagiku kalau tubuhku memar. Di luar jendela, langit berubah menjadi oranye. Itu sepulang sekolah, jelas.

"Kamu membawa meriam tumbukan ke belakang dengan kapasitas maksimum, dan kamu memotong s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut, bukan? Kamu beruntung kamu tidak mati."

Saya tidak ingat.

Hmm, aku tidak tahu s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut bahkan b Mr. Yamada a dipotong.

"Yah, aku senang kamu masih hidup. Saya tidak ingin melihat saya
 
adik laki-laki mati."

Ekspresi Chifuyu jauh lebih lembut dari biasanya; Kami adalah satu-satunya keluarga yang dimiliki yang lain. Dia tidak akan pernah membiarkan orang lain melihat s Mr. Yamada i lembut dirinya.

"Chifuyu ..."

"Iya?"

"Aku, uh ... Maaf aku membuatmu khawatir."

"Saya tidak khawatir. Kamu adalah saudaraku. Kamu tidak akan mati dengan mudah." Chifuyu tersenyum.

Itu adalah tingkat kepercayaan yang tidak normal.

Tapi aku tahu dia mungkin tidak nyaman menunjukkan lebih dari itu, jadi aku tidak keberatan.

"Yah, aku harus berurusan dengan akibatnya, jadi aku akan kembali bekerja. Ber Mr. Yamada tirahatlah, lalu kamu b Mr. Yamada a kembali ke kamarmu."

Dengan itu, Chifuyu berbar Mr. Yamada  keluar dari rumah sakit. Dia selalu serius dengan pekerjaannya, dan jelas orang yang paling saya kagumi.

"Umm ... Ahem! Hem!"

Seseorang masuk, menggantikan Chifuyu. Saya mengenali batuk palsu itu. Itu adalah Houki.

Ga-sha! Tirai ditutup lagi.

Chifuyu hanya menariknya setengah, tapi Houki tidak menahan diri, tidak seperti itu benar-benar diperlukan.

"Hei, Houki."

"H-Hei."

Teman masa kecilku yang berkuncir kuda menyilangkan lengannya. Dia tidak terlihat marah padaku, tapi dia juga tidak terlihat bahagia.

"J-Jadi, umm... Tentang pertempuran hari ini ..."

"Hm? Oh... Ngomong-ngomong, apa yang terjadi dengan pertandingan liga? Apakah mereka membatalkannya?"

"Oh iya. Tentu saja. Mereka harus melakukannya setelah apa yang terjadi."

Itu masuk akal. Saya bertanya-tanya kapan pertandingan ulang akan dilakukan.

Paling tidak, itu berharap itu setelah saya fit lagi.

"A-Apa yang kamu pikirkan ?!" "Apa?"
 
Dia tiba-tiba marah. Saya tidak tahu mengapa dia marah, atau mungkin dia hanya bertindak seperti dia gila untuk menyembunyikan sesuatu yang lain.

"Kami menang, jadi ternyata bagus, tapi... Anda seharusnya membiarkan guru menanganinya! Kepercayaan diri Anda akan menjadi akhir dari Anda suatu hari nanti!"

"Oh, jadi aku menang."

"Itu hampir tidak dihitung sebagai kemenangan!"

Jadi yang mana?

Bahu Houki terangkat. Dia cukup bersemangat. Aku tidak b Mr. Yamada a membayangkan apa yang membuatnya begitu bingung.

Ah, benar.

"Apakah kamu mengkhawatirkanku?" "T-Tidak! Siapa yang mengkhawatirkan keselamatanmu?"

Tebak tidak, kalau begitu. Saya berharap teman masa kecil saya akan melakukan itu, tetapi tidak seberuntung itu.

"T-Pokoknya! Anda harus mengerti betapa bagusnya yang kami latih sekarang. Kami akan terus melakukannya. Baiklah?"

"Ya, tidak apa-apa."

"Bagus. Aku akan kembali ke kamar kita."

Dia tidak akan menungguku, ya ... Beberapa teman masa kecil yang penuh kasih dia.

"Ichika..."

"Iya?"

"Begitu... Saya melihat Anda berkelahi, dan Anda terlihat sangat ... c... c..."

Gila...?

"Coo Lupakan!"

Saya tidak b Mr. Yamada a menangkapnya. Jika dia ingin aku lupa, maka baiklah. Itulah yang akan saya lakukan.

"T-nanti!"

Houki menyerbu keluar dari rumah sakit. Dia setidaknya b Mr. Yamada a menutup pintu dan menutup tirai, atau semacamnya.

"Hm ... Aku mulai mengantuk ..."

Mungkin saya masih kelelahan, tetapi tidur menyeret saya ke dalam
 
pelukannya. Saya menyambutnya. Tempat tidurnya bagus dan nyaman.

"........."

Saya b Mr. Yamada a merasakan seseorang berada di dekat saya; Begitu dekat sehingga wajah kami hampir bersentuhan. Siapa itu? Sudah berapa lama saya tidur?

"Ichika..."

"Rin?"

"......?!"

Aku mengenali suaranya dan bangun. Hidung Rin sekitar tiga sentimeter dariku.

"Apa yang kamu lakukan?"

"Y-Y-Kamu sudah bangun ?!"

"Aku terbangun dari suaramu. Jadi apa yang terjadi? Kenapa kamu begitu bingung?"

"A-aku tidak bingung! Jangan salah paham, idiot!" Kata "idiot" adalah bagian dari susunan tata bahasa

kalimatnya, rupanya. Saya b Mr. Yamada a melakukannya tanpa sifat karakter budaya pop semacam itu.

"Oh ... Kudengar pertempuran itu dibatalkan." "Oh iya. Kurasa itu terjadi ..."

Rin duduk di kursi di samping tempat tidur. Mungkin dia akan mengupas apel untukku? Saya tidak b Mr. Yamada a melihat apel.

"Aduh."

"Y-iya?"

"Apa yang kita lakukan tentang pertandingan sekarang? Apakah mereka sudah menetapkan tanggal?"

"Jangan khawatir tentang itu."

"Apa? Mengapa?"

"J-Jangan khawatir tentang itu!"

Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, tetapi baiklah, saya tidak akan khawatir lagi. Either way, seorang pria sejati harus mengakui kesalahannya.

"Rin."

"Iya?"

"Um, aku... Maaf. Tentang banyak hal. Saya benar-benar," saya
 
mengangguk padanya untuk meminta maaf.

Apa pun detailnya, apa pun hasilnya, jika Anda mengacaukan, Anda harus meminta maaf. Itulah keyakinan saya. Ini membuat Rin terkejut, tetapi dia dengan cepat memulihkan ketenangannya.

"Y-Yah ... Kurasa aku menganggapnya terlalu serius juga ... Tidak apa-apa sekarang."

Dia memaafkanku, sepertinya. Terpujilah masa lalu teman-teman lama. Aku juga tidak ingin merusak persahabatan kami.

"Aduh. Aku baru ingat."

Saat aku membuat janji dengan Rin muncul di benakku lagi. Itu sudah selama tahun terakhir sekolah dasar kami. Kami berada di ruang kelas, dan matahari telah semerah sekarang.

"Apa yang kamu tanyakan padaku adalah apakah aku akan makan daging babi asam man Mr. Yamada mu setiap hari setelah kamu pandai dalam hal itu, kan? Jadi? Benarkah?"

"Saya ... Um ..."

Rin melihat ke kiri, lalu ke kanan, dan akhirnya ke tanah.

Dia sangat bingung sekarang. Wajahnya memerah.

"Jadi, saya berpikir. Mungkin ada makna di erent untuk itu. Aku selalu menganggapnya sebagai aku mendapatkan banyak makanan secara grat Mr. Yamada , tapi mungkin yang kamu maksud adalah "

"T-Tidak! Tepat sekali! Memasak menjadi lebih baik jika Anda melakukannya untuk orang lain, bukan?! Ya! Itulah artinya!"

Dia bangkit dari kursinya dan menatapku. Itu mengesankan secara positif.

"Kurasa, ya. Seperti, saya pikir itu b Mr. Yamada a seperti salah satu hal romant Mr. Yamada  terselubung dalam film di mana itu adalah metafora, tapi mungkin tidak. Aku pasti sudah terlalu banyak membaca itu."

"........."

"Rin?"

"Umm ... Y-Iya! Anda membaca terlalu banyak tentang itu! Hahaha!" Tawa Rin terdengar tidak nyaman, seperti sedang mencoba

untuk menyembunyikan sesuatu. Nah, jika dia tidak ingin membicarakannya, saya tidak akan memaksanya. Ada hal lain yang saya inginkan
 
untuk bertanya padanya, bagaimanapun.

"Jika Anda kembali ke Jepang, apakah itu berarti keluarga Anda memiliki restoran lagi? Ayahmu membuat makanan enak. Saya ingin memakannya lagi."

"Oh, tidak ... Kami... tidak punya restoran." "Mengapa?"

"Orang tuaku bercerai ..."

Itu mengejutkan saya. Mereka tampak seperti pasangan yang bahagia, bagaimanapun juga. Tapi kupikir dia tidak akan berbohong tentang itu. Aku menatap Rin. Dia tampak tertekan dan tidak yakin harus berkata apa padaku.

"Saya harus kembali ke China karena itu." "Begitu..."

Sekarang aku memikirkannya, Rin tidak terlihat seperti dirinya sendiri saat itu. Seperti dia mencoba menyembunyikan sesuatu dengan bersikap positif dan cerah.

"Ibu saya memiliki hak asuh atas saya di atas kertas. Wanita berkuasa sekarang di mana-mana, jadi itu masuk akal, tapi ... "

Dia mencoba terdengar optim Mr. Yamada  lagi, tetapi nada suaranya suram.

"Aku belum melihat ayahku dalam setahun. Saya pikir dia baik-baik saja."

Saya tidak tahu harus berkata apa padanya. Saya merasa tertekan juga, mengetahui bahwa orang tuanya telah bercerai. Itu telah mem Mr. Yamada ahkan keluarganya. Itu tidak pernah baik. Pasti ada sesuatu yang memaksa ini. Saya ingat ayahnya yang murah hati, dan juga ibunya yang pekerja keras.

Mengapa? Saja... Mengapa?

Aku tidak b Mr. Yamada a memaksa diriku untuk bertanya pada Rin. Dia mungkin su ering paling banyak dari ini.

"Keluarga itu sulit, bukan?"

Saya tidak mengenal orang tua saya sendiri. Chifuyu adalah satu-satunya keluargaku, jadi aku tidak b Mr. Yamada a mengatakan aku tahu secara langsung apa yang dia maksud.

"Hei, Rin."

"Iya?"

"Ayo bersenang-senang di suatu tempat suatu hari nanti."
 
"Uh... Apakah itu da"

"Kita juga b Mr. Yamada a memanggil Gotanda. Dapatkan kru lama kembali bersama."

"........."

Untuk sepersekian detik Rin tampak sangat bahagia, tapi sekarang dia langsung kembali ke kesuraman. Saya tidak mengerti.

"Tidak mungkin."

Dia cemberut sekarang. Saya mencoba melakukan ini untuknya. Bukankah itu gunanya teman?

"A-Aku hanya akan pergi kalau hanya kamu yang alo"

Wham! Pintu rumah sakit dibanting terbuka.

"Ichika! Bagaimana perasaanmu? Saya bertanya kepada perawat dan...

Oh."

Cecilia melangkah ke kamar, tetapi berhenti berbicara. Dia telah melihat Rin di samping tempat tidurku.

"Mengapa Anda di sini? Ichika adalah anggota Kelas A. Tak ada alasan bagi seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dari Kelas B untuk mengunjunginya, aku harus berpikir."

"Apa yang kamu bicarakan? Saya mengunjunginya sebagai teman masa kecilnya. Kamu hanya orang asing biasa!"

"A-aku teman sekelasnya! Dan aku juga guru tempur eksklusifnya juga!"

Penekanan pada "eksklusif" itu aneh. Cecilia juga menambahkan bahwa dia adalah seorang Kadet Nasional untuk ukuran yang baik, tetapi itu hanya berfungsi untuk menggali lubangnya lebih dalam.

"Baiklah. Lalu aku akan menjadi tutor tempur eksklusifnya juga, mulai besok. Lagipula, aku juga seorang Kadet Nasional."

"K-Kamu tidak b Mr. Yamada a!" Seru Cecilia.

"Mengapa tidak? Ichika, kamu baik-baik saja dengan itu, kan?" "K-Kamu tidak, kan? Ichika?!"

Mengapa mereka bertanya kepada saya? Saya juga benar-benar tidak peduli. Saya hanya ingin diajari cara menggunakan  Mr. Yamada . Mungkin Rin lebih cocok? Dia juga memiliki kemampuan bertarung jarak dekat. Itu lebih merupakan unit serbaguna, tapi tetap saja.
 
"Saya pikir Rin lebih cocok." "A..."

"Hehe... Iya, iya. Itu dia." "Karena dia juga memiliki senjata pertempuran jarak dekat." "........."

"........."

Keduanya tercengang. Itu tampak seperti alasan yang sangat layak bagi saya.

"Saya kira Anda benar. Ya, dia memang memiliki senjata pertempuran jarak dekat, jika tidak ada yang lain. Tapi aku, Cecilia Alcott, harus terus mengajarinya pertempuran jarak menengah sebagai guru eksklusifnya."

Kali ini dia menekankan "jika tidak ada yang lain." Sekarang

Giliran Rin yang terlihat tidak bahagia dan murung. Dia menatapku.

Melotot, bahkan.

Apa yang aku lakukan salah sekarang ?!

"Baiklah, kalau begitu. Mari kita menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  kinerja pertempuran hari ini. Sendirian."

"Apa yang kamu bicarakan? Ichika dan aku adalah orang-orang yang bertarung di luar sana, jadi kita harus membahas penampilan kita bersama! Apakah kamu bodoh?"

"Stu ... Hmph. Inilah sebabnya saya membenci orang-orang plebeian yang kasar." "Lebih baik daripada terjebak sepertimu!" "Perm Mr. Yamada i?!"

"Apa?!"

Keduanya benar-benar tidak akur. Cecilia tidak benar-benar cocok dengan Houki atau Rin. Saya berharap dia akan mencoba. Dia mungkin tidak akan melakukannya.

Pria ... Saya ingin kembali ke kamar saya dan tidur ... Saya ingin mandi ...

Suasana hatiku yang suram diabaikan. Sebaliknya, dua lainnya terus bertarung.

Huff...


 
Lima puluh meter di bawah tanah, di bawah akademi. Hanya mereka yang memiliki izin tingkat empat yang diizinkan masuk ke fasilitas ini. Itu adalah pangkalan rahasia. Unit  Mr. Yamada  yang cacat telah dibawa ke sini, tanpa penundaan, untuk dianal Mr. Yamada  Mr. Yamada . Chifuyu, sementara itu, telah menonton rekaman pertempuran arena selama dua jam berturut-turut.

"........."

Ruangan itu gelap, hanya diterangi oleh penerangan monitor. Mereka membuat wajahnya terlihat dingin dan keras.

"Ms. Orimura?"

Sebuah jendela terbuka di layarnya. Itu adalah gambar dari kamera pengintai di luar pintu. Ms. Yamada berdiri di sana, buku di tangan.

"Masuk."

Pintu terbuka, setelah mendengar perintah ini, dan Ms.

Yamada melangkah masuk.

"Laporan anal Mr. Yamada  Mr. Yamada  pada unit sudah masuk." "Bagus. Apa yang dikatakannya?"

"Ini ... Itu adalah unit tak berawak."

Teknologi untuk membuat unit tanpa awak tidak ada di mana pun di dunia, baik itu remote control atau berdiri sendiri. Salah satunya, atau mungkin keduanya, telah digunakan dengan unit itu. Harus ada perintah pembungkaman karena ini.

"Tidak jelas bagaimana itu dibuat untuk bergerak. Serangan terakhir Orimura menghancurkan elemen inti s Mr. Yamada tem. Kita mungkin tidak b Mr. Yamada a merekonstruksi fungsinya."

"Bagaimana dengan intinya?"

"Intinya tidak terdaftar."

"Begitu."

Dia mengharapkan itu. Yamada memperhatikan bahwa Chifuyu merasa divalidasi tentang sesuatu.

"Apakah kamu punya ide?"

"Tidak, tidak ada. Belum, toh ..."

Chifuyu melihat kembali ke layar. Bukan sebagai guru, tapi sebagai pejuang. Sebagai pilot legendar Mr. Yamada , pernah menjadi yang terbaik di dunia.
 
Fokus di matanya terdengar kembali ke hari-hari itu saat dia menatap pertempuran yang berlangsung di layar.



"Kamu terlambat!"

Itu adalah hal pertama yang saya dengar ketika saya kembali ke kamar saya. Teman masa kecil saya adalah setan.

"Apa yang kamu lakukan? Saya lapar. Aku terus menunggumu."

"Menunggu? Apa, kamu belum makan apa-apa?" "Sudah kubilang aku menunggumu." Kamu b Mr. Yamada a saja makan tanpaku...

Tapi saya tidak mengatakan itu. Itu mungkin akan membuatnya marah. Saya sedang belajar!

"Ayo makan, kalau begitu. O ke kafetaria! Kita masih b Mr. Yamada a membuatnya."

"T-Tunggu!"

Houki menghentikanku saat aku hendak pergi. Bagaimana sekarang? Kami punya sedikit waktu sebelum kafetaria tutup jam delapan. Saya tidak akan makan sarden kering atau semacamnya.

"I-Hari ini, uh... Saya... Um ..."

"Apakah itu ... bau makanan?"

Makanan yang baru dimasak, pada saat itu. Perutku menggeram karena prospek rezeki.

"Ada sesuatu di atas meja. Wow! Nasi goreng! Apa yang terjadi?"

Bau memikat yang saya tangkap adalah minyak wijen. Saya langsung cukup lapar untuk makan.

"A-aku, uh ... M-Membuat ini!"

"Benarkah?"

"Kenapa kamu begitu terkejut ?!"

Yah, siapa saja akan begitu.

Saya sebagian besar terkejut bahwa itu bukan makanan tra Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ional Jepang. Itu adalah pergantian per Mr. Yamada tiwa yang aneh. Apakah dia mencoba mendapatkan sesuatu dariku? Saya tidak punya uang, jadi tidak masalah.
 
"Yah ?! A-Apa kau akan makan, atau apa?" "Oh, aku akan memakannya. Mengapa kamu marah?" "A-aku tidak marah!"

Dia tampak marah ketika dia menjawabku juga, tapi ternyata bukan itu masalahnya. Jika dia mengatakan dia tidak marah, maka dia tidak. Dasar dari masyarakat manusia adalah saling percaya.

"Jadi, b Mr. Yamada akah aku makan?"

"Cuci tanganmu dulu. Dan sikat gigimu." Semuanya harus sesuai dengan aturan untuk Houki.

Mungkin melakukan hal ini normal pada satu titik, tetapi di zaman kita, kebiasaan ini ditinggalkan oleh orang-orang dari segala usia dan jen Mr. Yamada  kelamin. Tetap saja, saya akan tetap melakukannya. Saya tidak perlu diberi tahu. Saya menyelesaikannya dengan cepat. Ketika aku kembali, Houki memberi  Mr. Yamada yarat dengan tidak sabar agar aku duduk. Dia sudah menunggu. Saya duduk dan berterima kasih padanya atas makanannya.

"Terima kasih untuk makanannya."

"Hmm. Makan sekarang."

Saya makan.

"........."

"Bagaimana? Bagus, kan?"

Houki menatapku dengan bangga. Saya tidak b Mr. Yamada a langsung setuju.

"Tidak ada rasanya ..."

"A-Apa?! Biarkan aku mencoba!"

Houki meraih sendokku dan memakan nasi.

"Ini benar-benar tidak memiliki rasa ..."

"Benar?"

Itu tampak seperti nasi goreng Cina seharusnya terlihat, tapi rasanya seperti tidak ada apa-apa. Bagaimana mungkin? Dia mungkin tidak menggunakan cukup penyedap ... atau sama sekali. Sangat aneh bahwa makanan memiliki tekstur yang tepat. Itu tampak hampir sempurna. Apakah ini sihir?

"A-Aku pasti lupa! Kamu b Mr. Yamada a melupakan hal-hal ini!" "Lupakan bumbunya? Aku tidak tahu, kedengarannya tidak mungkin ..."
 
"Diam! Kalau begitu, aku akan memakan semuanya!"

"Saya tidak mengatakan itu. Ayo, kembalikan sendoknya."

Aku mengambil sendok dari Houki yang kesal dan makan lebih banyak nasi. Itu tidak memiliki rasa, tetapi saya masih memastikan untuk menikmatinya, untuk apa pun yang berharga. Saya senang hanya memiliki sesuatu untuk dimakan, dan seorang pria sejati menunjukkan rasa terima kasihnya dengan memakannya.

"Terima kasih."

Aku menghab Mr. Yamada kan piringku dan meletakkan sendoknya. Saya juga melipat tangan saya.

"........."

"A-apa?"

Houki menatapku dengan tenang dengan ekspresi yang sangat kultus untuk dijelaskan. Saya b Mr. Yamada a melihat unsur-unsur kemarahan, kebahagiaan, sukacita ... Tapi itu bukan satupun dari mereka.

"A-Jangan salah paham!"

"Hm?"

"Hari ini saya... Punya nasib yang sangat buruk! Melawan segala rintangan! Biasanya ini selalu berhasil!"

-Baik. Tidak tahu itu, tapi pasti.

Lagipula aku belum pernah melihat makanan Houki sebelumnya. Kurasa terakhir kali aku melihatnya adalah di sekolah dasar, jadi tidak heran, sungguh.

"Mengapa kamu membuat makanan Cina? Apakah kamu tidak lebih menyukai makanan Jepang?"

"F-Food bersifat internasional. Saya ingin membuktikannya."

Dan kamu gagal, jadi apa gunanya, sebenarnya? Makanannya sangat internasional sehingga b Mr. Yamada a saja

apa-apa.

"T-Tetapi... Kamu tahu... Jika kamu bersikeras, aku akan memasak untukmu lagi."

"Hm? Oh, tidak apa-apa. Itu hanya akan merepotkan bagimu. Kita b Mr. Yamada a pergi ke kafetaria."

"K-Kamu tidak ingin makan makananku ?!"

"Bukan itu yang saya katakan ... Lihat, ada apa? Kamu belum menjadi dirimu sendiri."

"A-Aku bilang aku akan memasak untukmu setiap hari jika kamu mau," dia
 
bergumam.

Suaranya sekarang sangat pelan. Terlalu sepi. Aku tidak b Mr. Yamada a mengerti apa yang dia katakan.

"I-Ini salahmu! Bagaimana kamu akan bertanggung jawab atas janji itu ?!"

"Janji? Yang dengan Rin? Kami membereskannya." "A-apa?"

"Ya, kami membereskannya. Saya meminta maaf dan dia memaafkan saya." "........."

Dia menatapku dengan ragu, salah satu ketidakpercayaan.

"Seperti itu sudah cukup!"

"Tidak, itulah yang terjadi."

Dia begitu keras kepala. Saya tidak mengerti.

"Dan selain itu, kamu membuang sesuatu yang b Mr. Yamada a"

Ketuk, ketuk.

Aku masih ditahan oleh tembakan senapan mesin retorika Houki ketika dia terganggu oleh ketukan di pintu.

"Umm ... Shinonono, Orimura... Apakah Anda di sana?"

Suara malu-malu itu tidak diragukan lagi milik Ms. Yamada. Saya membuka pintu, dan dia masuk. Dan ya, itu dia.

"Ada apa, Ms. Yamada?"

"Um, ya ... Anda bergerak."

"Apa?"

Bergerak? Siapa yang pindah? Kami berdua?

"Ms. Yamada, tolong beri tahu kami siapa yang pindah ke mana." "Y-Iya... Saya menyesal."

Houki memelototinya, dan Ms. Yamada mengejang seperti binatang kecil.

Jangan menggertaknya, Houki.

Dia masih guru kami ... Semacam.

"Um, kamu bergerak, Shinonono. Kami telah mengatur kamar baru untukmu, jadi kamu tidak perlu tinggal bersamanya lagi."

Tinggal bersamanya ... Heh, itu b Mr. Yamada a dianggap sebagai permainan kata-kata. Bagus, Ms. Yamada.
 
"Ichika."

"Y-iya."

Dia tahu. Sial. Bagaimana?

"Umm ... Saya akan membantu Anda mengumpulkan barang-barang Anda. Ayo selesaikan ini!"

"A-A-tunggu. Apakah harus secepat itu?"

Aku tidak menyangka Houki akan mengatakan itu, begitu juga Nona Yamada, tampaknya. Dia berkedip beberapa kali.

"Yah ... Ya, benar. Kami tidak ingin anak laki-laki dan perempuan seusiamu hidup bersama, dan aku yakin kamu tidak b Mr. Yamada a santai, Shinonono. "

"A-saya..."

Houki tidak menyelesaikan kalimatnya dan menatapku.

Oh, oke. Saya mengerti apa yang terjadi.

"Jangan khawatirkan aku. Saya akan baik-baik saja. Aku akan bangun di pagi hari, dan aku bahkan akan menyikat gigi."

"......!"

Ching!

Aneh. Aku bersumpah aku mendengar sesuatu snap.

Seseorang marah padaku.

"Ms. Yamada, saya akan pindah sekarang." "O-Oke! Mari kita mulai!"

Perubahan suasana hati Houki yang tiba-tiba mengejutkan Yamada, dan dia mengejang lagi.

"Haruskah saya membantu?"

"TIDAK!"

Wow, dia sangat marah sehingga jika saya menyentuhnya, saya akan melukai diri saya sendiri. Dia seperti katana. Yang terbaik adalah diam saja.

"Kamu hanya mengerikan. Pikirkan tentang apa yang saya coba lakukan ..." Houki bergumam lagi, sekarang dipenuhi amarah.

Bagaimanapun, Houki menjadi Houki, semuanya selesai setelah hampir satu jam.

"Hm..."

Saya merasa seperti ruangan itu menjadi dua kali lebih besar dengan teman sekamar saya pergi. Konon, rasanya sedikit kesepian tanpanya.
 
"Kurasa aku akan tidur. Tidak ada gunanya memikirkan hal ini." Saya ingin mandi, tetapi masih belum ada jen Mr. Yamada  kelamin-

jadwal terp Mr. Yamada ah untuk mandi besar. Mereka mengatakan kepada saya bahwa itu tidak akan memakan waktu lebih lama.

Ini cukup aneh. Sejak aku datang ke sini karena  Mr. Yamada , aku bertemu Houki dan Rin lagi, dan aku bahkan bertemu Cecilia.

Cara orang bertemu itu aneh. Realitas lebih aneh dari novel. Dan novel ringan lebih banyak buku bergambar daripada buku, jadi yang terakhir tidak perlu. Itu agak menghina, bahkan.

"Waktunya tidur."

Saya mandi dan menggosok gigi. Saya bahkan telah berubah juga. Memang, ketika saya duduk di sekitar ruangan saya hanya mengenakan celana pendek dan t-shirt.

M'kay. Dream Town di sini saya datang.

Ketuk, ketuk. Seseorang mengetuk pintu.

Aku sudah di tempat tidur, tapi...

Wah, wah! Seseorang mengetuk dengan tinju mereka.

Saya berlari ke pintu.

"Halo, siapa th"

"........."

Di luar ada Houki, mengerutkan kening, setelah dia pindah kamar lebih awal.

"Apa, lupakan sesuatu?"

"........."

Houki tidak menjawab. Dia tampak frustrasi dan tidak bahagia, seperti bom waktu hingga lima menit sampai meledak. Bukan berarti saya pernah melihat bom waktu.

"Ada apa? Nah, masuklah." "Tidak, ini baik-baik saja." "Anda yakin?"

"Iya."

"........."

"........."

Halo? Bumi ke Houki?

"Houki, jika kamu tidak punya apa-apa untuk dikatakan, maka aku akan melakukannya
 
tempat tidur."

"A-Aku punya sesuatu untuk dikatakan!" Teriakannya yang tiba-tiba mengejutkanku.

Tidak berteriak di lorong. Ibu asrama akan marah padamu.

"I-Ada turnamen yang dip Mr. Yamada ahkan kelas bulan depan ..." Menjelang akhir Juni, akan ada turnamen

di mana semua orang b Mr. Yamada a ambil bagian, tidak seperti pertandingan liga kelas. Itu dip Mr. Yamada ahkan oleh kelas, dan tidak lebih. Orang-orang dengan unit pribadi masih memiliki keuntungan besar.

"A-Jika aku menang ..."

Pipinya berubah merah muda, tapi Houki melanjutkan. Dia malu dan melihat ke bawah ke tanah.

"A-Jika aku menang, aku ingin kamu pergi denganku!" Dia mengarahkan jarinya ke arahku. "Apa?"

Saya benar-benar bingung. Itu hampir tampak seperti deklarasi perang. Bukannya aku tahu siapa yang menyatakan perang terhadap siapa, tepatnya.


Akhir Volume Satu.
 
 
 




Kata penutup: Volume Satu, retrospektif.

Halo. Nama saya Sera. Hizu, hizu! (Begitulah cara saya menyapa orang.)

Jadi, itu adalah volume pertama. Hm. Iya... Di mana untuk memulai? Ketika saya berusia 22 tahun, saya berhenti dari pekerjaan saya sebelumnya karena saya sakit parah. Itu semakin parah, dan saya harus menghab Mr. Yamada kan banyak waktu di rumah sakit. Setelah itu, saya bekerja lepas, tetapi itu tidak berhasil dengan baik karena masih sakit. Ini terus berlanjut, dan kesehatan saya memburuk untuk beberapa waktu. Itu menjadi sangat buruk sehingga saya harus mendapatkan anestesi yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  untikkan langsung ke ruang epidural tulang belakang saya, dan ini menyebabkan infeksi, dan saya hampir tidak b Mr. Yamada a menghindari kelumpuhan di bawah pinggang. Suatu kali saya tidur dengan demam 40 derajat, dan klien terakhir saya memutuskan kontrak mereka dengan saya. Saat itulah saya ingin mati atau menghilang begitu saja, tetapi saya tetap hidup.

Saat itulah saya pikir saya mungkin menul Mr. Yamada  novel ringan, dan saya mengajukan apa yang akan menjadi  Mr. Yamada . Menul Mr. Yamada  membuat saya merasa lebih baik, seperti saya benar-benar melakukan sesuatu ... Saya rasa. Juga, dan saya masih pasien mereka, tetapi puji rumah sakit Tokyo U. Ngomong-ngomong, ada sesuatu tentang namaku, Sera Izuru. Saya mengambil Sera dari ayah saya, seorang pemain sham Mr. Yamada en, dan Izuru dari ibu saya, yang mengajar ikebana. Kakak saya adalah alasan saya memutuskan untuk menjadi seorang novel Mr. Yamada . Kurasa dia tidak ingat, tapi ketika dia masih di universitas, kami berbicara di restoran Saizeriya di Kanazawa. Saya mengatakan kepadanya bahwa saya ingin menjadi seorang novel Mr. Yamada , tetapi saya mungkin tidak b Mr. Yamada a melakukannya. Dia bilang saya hanya harus mencoba dan itu akan berhasil. Saya sangat menghargai itu. Saya berterima kasih kepada keluarga saya.Sementara kita berada di topik berterima kasih kepada orang-orang, saya bersyukur
 
kepada  Mr. Yamada triku. Kedengarannya agak jauh, bukan? Tapi dia selalu mendukung saya, bahkan ketika itu sulit, dan saya tidak b Mr. Yamada a cukup berterima kasih padanya. Aku akan mencintainya selamanya.
Oh. Awalnya aku bermaksud untuk mengcover Cecilia lebih banyak di volume pertama, tetapi semua orang benar-benar marah dan mengatakan aku tidak b Mr. Yamada a melakukan itu, jadi aku menyeret Rin ke sini dari volume kedua. Awalnya Rin akan berada di Kelas A dan stu. Bagaimanapun, akan ada kejutan, jadi jangan khawatir.Dah! Byzu, byzu! (Mengikuti gaya saya.)
 Robot Raksasa  dan Manusia Bernapas Kebohongan Itu bukan kebohongan. Apa yang sedang terjadi sekarang... Tidak bohong.Berjuang untuk menjaga denyut nadi saya yang cepat, saya membuka mata sekali lagi.Saya melihat di hadapan saya seorang Adik Yang juga Robot Bernama Elif  perempuan kecil. Dengan rambut pirang halus, dan mata yang merupakan campuran aneh biru dan merah muda. Untuk sementara waktu sekarang, dia melongo melihat sekelilingnya. Yah, tapi kurasa itu hanya akan menjadi reaksi alami untuk berada di tempat yang sama sekali asing tiba-tiba ..."Aduh!"Ketika saya melemparkan handuk mandi ke arahnya - mungkin agak terlalu kasar - dia berteriak seperti dia akan terbang. Dengan dia masih telanjang, bahkan aku tidak tahan melihatnya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu dengan gel Mr. Yamada ah mengintip dari dalam handuk dan menatapku. Aku mengalihkan pandanganku dan mulai memproses situasi.Nama saya Teobaldo Leonhearts. Seorang manusia.Saya melakukan jen Mr. Yamada  pekerjaan yang membuat dunia memanggil saya "penipu." Karena itu, saya hampir tidak pernah menggunakan nama itu.Ada juga alasan saya memperkenalkan diri sebagai manusia. Selain hanya manusia, ada juga makhluk aneh di dunia kita yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut " Blue Bird ."Sudah lama sekali ketika semua spesies yang berbeda ini - Drian, peri, sebut saja - bersatu dan semuanya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "manusia." Tetapi bahkan sekarang,  Blue Bird  dianggap sepenuhnya terp Mr. Yamada ah - dan ada alasan untuk itu, tentu saja.Semua  Blue Bird  memiliki kekuatan unik dan m Mr. Yamada terius mereka sendiri, dan 5Ada berbagai macam spekulasi tentang mereka; bahwa mereka dapat mengabulkan keinginan orang, atau bahwa mereka adalah senjata yang dikembangkan oleh suatu negara atau negara lain.Masih ada banyak m Mr. Yamada teri tentang mengapa mereka dilahirkan, atau bahkan biologi mereka, jadi informasi yang berkaitan dengan  Blue Bird  dijual dengan harga mahal. Saya mencari nafkah dengan mengumpulkan semua jen Mr. Yamada  info untuk dijual kepada informan, dan meskipun demikian, saya menemukan itu menjadi beberapa hal yang cukup menarik.Sekarang, mari kita mundur kembali ke beberapa hari yang lalu.Tiba-tiba, sebuah benda m Mr. Yamada terius berbentuk seperti telur muncul di bawah tempat tidurku. Saya tidak tahu mengapa itu muncul ketika itu terjadi, dan mengapa di bawah tempat tidur saya dari semua tempat, tetapi berbicara dengan informan mengatakan kepada saya kemungkinan besar itu adalah telur  Blue Bird .Begitu saya tahu itu, yah, saya sedikit gembira. Bayangkan berapa banyak yang b Mr. Yamada a saya hasilkan dari info yang akan saya dapatkan. Itu adalah telur emas, hampir secara harfiah. Untuk memastikan tidak ada yang tahu tentang telur itu, saya memutuskan untuk menahan diri untuk tidak keluar untuk waktu yang lama, merawatnya dengan sangat baik, dan menunggu sampai menetas ...Tapi aku bahkan tidak bermimpi telur akan menetas secepat ini . Menjadi seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   juga. Maksudku, aku tahu  Blue Bird  memiliki bentuk seperti manusia, tetapi sebenarnya menyaksikan adegan seseorang menetas dari telur sangat menyeramkan.Lebih penting lagi, saya masih bersemangat tentang kesempatan emas ini dan semua itu, dan lalai untuk mendapatkan banyak info bagus tentang "saat telur  Blue Bird  menetas." Itulah yang paling saya sesali saat ini."Papa!",  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu berkata padaku."Nggak."Saya langsung menyangkalnya. Ini tidak seperti aku bertelur. Hanya saja 6muncul dengan sendirinya. Jadi tidak masuk akal untuk memanggilku seperti itu. Dan mengapa "papa," sih?"Pepaya!"... Apakah dia mendengarkan saya? Atau mungkin dia tidak b Mr. Yamada a mengerti kata-kata? Tapi tidak, kalau dipikir-pikir, dia menanggapiku dengan kata-kata yang b Mr. Yamada a aku mengerti, bahkan ketika aku melemparkan handuk padanya sebelumnya.Aku pernah mendengar bahwa  Blue Bird  berbeda dari manusia dalam cara tubuh dan pikiran mereka berkembang dibandingkan dengan usia mereka yang sebenarnya. Untuk dapat memahami bahasa begitu cepat setelah lahir, dan setidaknya cukup pintar untuk berkomunikasi ... Saya bersyukur untuk itu."Anda. Kekuatan apa yang kamu miliki,  Blue Bird ?""Anda...? Siapa itu? Saya? Apakah aku "Kamu"?", Dia menjawab dengan kepala miring.Ahh, begitu. Tentu saja dia tidak akan datang dengan nama tepat saat lahir."Uh... Baiklah.  Alcoot na. Anda  Alcoot na. Atau  Alcoot , kalau terlalu lama."Saya mencoba menyebutkan nama karakter dari buku yang baru saja saya baca. Memikirkan nama dengan benar akan merepotkan, dan membuang-buang waktu. Maksudku, jika dia tidak menyukainya, dia b Mr. Yamada a mengubahnya, jadi aku tidak melihat masalah dengan memberikannya secara acak." Alcoot ...  Alcoot na... Saya  Alcoot na!"Mengulangi namanya untuk dirinya sendiri, dia tampak bahagia dan terikat. Dengan melakukan itu, handuk di sekelilingnya terbang menjauh, dan kepalaku berputar tajam.Dan begitulah kehidupan anehku dengan seekor  Blue Bird  dimulai. 7PrologDahulu kala, di suatu tempat, hiduplah seekor  Elif .Bluebird dikatakan mengabulkan permintaan, dan mengabulkan keinginan banyak orang yang tinggal di sana.Suatu hari, orang jahat membuat permintaan kepada  Elif .Bluebird bahkan mengabulkan keinginan mereka, dan akibatnya, banyak orang dibuat sedih.Bluebird tidak tahu benar dan salah.Mereka hanya melanjutkan mengabulkan keinginan orang.Tak lama kemudian, semua orang menghilang, dan  Elif  itu ditinggalkan sendirian.Dan semua orang hidup bahagia selamanya. 8"... Sudah berapa kali saya membaca ini?" "Oh, tidak. Bukan apa-apa. Saya hanya ingin tahu.""Ya, itu cukup usang. Mungkin aku sudah membacanya berkali-kali." "Bagaimana jika  Elif  itu benar-benar ada, katamu ...?" "Hmm... Yah, aku punya keinginan, ya.""Tapi aku tidak b Mr. Yamada a memberitahumu, karena terlalu memalukan apa itu." "Ahaha, maaf. Jangan marah. Aku akan memberitahumu lain kali." "Jadi, kami akan bermain lagi besok ... Itu janji." 9 Robot Raksasa  dan Penyanyi Warna yang Terlupakan < Aku > 10[ Hari Pertama ]"Hei papa, apa itu?", tanya  Alcoot  sambil menarik-narik lengan bajuku. Aku mengabaikannya dan menatap ke luar jendela.Meskipun kami naik kereta, saya harus mengatakan itu bergerak sangat lambat. Heck, kereta kuda yang melewati kereta sebelumnya lebih cepat. Satu-satunya hal yang unggul dalam sebongkah sampah ini adalah kegoyahan."Papa, apa itu thaaat!""Ugh, shaddup, runt. Dan jangan panggil aku papa."Aku sangat kesal karena menggunakan bahasa yang cukup kasar pada  Alcoot . Tidak terdengar seperti sesuatu yang biasanya saya katakan. Tapi pertimbangkan bagaimana rasanya bagi seorang pria seperti saya untuk terjebak membesarkan anak kecil."Aku tidak" runt "! Saya  Alcoot !"... Saya dipaksa melakukan pertukaran seperti ini setiap hari, setiap jam.Gagasan bahwa anak-anak itu lucu harus menjadi fantasi yang diimpikan oleh orang-orang yang tidak pernah bersama seorang anak sepanjang waktu. Tidak dapat melihat "imut" di dalamnya - "menjijikkan" adalah kata yang tepat.Aku menghela nafas dalam-dalam, seolah mengusir perasaanku karena tidak b Mr. Yamada a melarikan diri."Jadi, apa itu? Hal yang panjang, semua mendesing di lehermu!"Mata  Alcoot  berbinar intrik saat dia menunjuk ke leherku. Berapa lama ku Mr. Yamada  ini akan berlangsung?"... Ini syal. Kamu memakainya saat kamu kedinginan, atau saat kamu ingin terlihat mewah.""Mewah!  Alcoot  ingin menjadi mewah!"Tepat ketika aku menyelesaikan jawabanku,  Alcoot  meraih syal dan menarik, 11keras. Bertindak terlalu cepat bagiku untuk bereaksi, dia mencekikku, dan aku mengerang.Saya merasa siap untuk mati karena stres berbicara sendirian, dan sekarang Anda mendapatkan saya secara f Mr. Yamada ik juga? Saya tidak merindukan dunia ini, apakah saya ..."Aaaaagggh! Hentikan, dasar bocah bodoh! Duduk diam saja!"Sambil merobek tangannya (yang mencoba mencekikku lebih jauh), aku membuka syalku dan meletakkannya di sekitar  Alcoot .... Itu tidak berfungsi baik untuk kehangatan atau mode; Sebaliknya, dia terikat olehnya. Tapi..."Ehehe! Sekarang  Alcoot  mewah!"... Selama dia senang dengan itu, kurasa itu tidak masalah. Melihat  Alcoot  begitu puas dengan dirinya sendiri, gelombang kelelahan datangatas saya.Pekerjaan bahkan belum dimulai, jadi mengapa aku merasa pusing di sini di semua tempat? Saya tidak b Mr. Yamada a tidak khawatir dengan apa yang ada di depan.Sudah sekitar sebulan sejak pertemuan mengejutkan saya dengan Alcoot .Sejak itu, aku mengajukan pertanyaan langsung kepada  Alcoot  dan melihat sebanyak yang aku b Mr. Yamada a, tetapi yang benar-benar aku temukan adalah bahwa  Alcoot  adalah  Blue Bird  yang memakan kebohongan. Bahkan dia sepertinya tidak tahu alasan atau pengalaman kelahirannya.Awalnya aku senang memiliki seekor  Blue Bird , karena semua orang mencari mereka. Tetapi dengan rasa sakit dan kelelahan yang menumpuk dari hari ke hari, saya sudah mulai menyesalinya.Saya seharusnya menjualnya kepada seseorang dengan banyak uang saat dia masih di dalam telur - pikiran seperti itu semakin besar setiap hari. 12"Papa, kenapa kamu lelah?"Karena kamu, aku menahan diri untuk tidak mengatakannya. Yah, atau mungkin aku hanya tidak punya energi ters Mr. Yamada a untuk menyuarakannya. Sebaliknya, erangan kecil keluar dari mulutku.Mungkin aku harus tidur siang di sini, pikirku. Kemudian saya merasakan ponsel di saku saya bergetar. Bahkan sebelum getaran itu berhenti, aku menjawab dan bergumam, "Siapa?""Oh, oh? Mengapa begitu lelah? Anda baik-baik saja di sana?" "... Informan dengan topi?"Telepon itu datang dari seorang wanita yang terutama bekerja sebagai informan, info jual beli. Dia selalu memakai topi adalah yang paling menonjol bagi saya, jadi saya memanggilnya "informan dengan topi.""Tentu saja, aku tidak b Mr. Yamada a melihat topinya yang mencolok itu melalui telepon sekarang."Hmm, kedengarannya seperti kamu masih di kereta? Anda mengambil reeeal ini lambat, ya. Hari mungkin hanya berubah pada yooou. ""... Semoga tidak."Informan ini terampil, tetapi memiliki beberapa aspek kekanak-kanakan. Saya tidak pernah pandai berbicara dengannya, tetapi saya merasa dia jauh lebih baik daripada  Alcoot .Oh ya,  Alcoot  - aku menoleh padanya, dan menemukan dia tertidur lelap, syal masih melilit seluruh tubuhnya."Membosankan sekali. Rasanya tidak ada gunanya menggodamu akhir-akhir ini, kau tahu? Ngomong-ngomong, alias apa yang kamu gunakan sekarang? Claude? Adipati?""Itu adalah beberapa yang cukup ketinggalan jaman ... Untuk saat ini, ini Al." Berkat  Alcoot  yang tertidur untukku, aku kembali kediri saya yang curang. Saya harus meluruskan semuanya sebelum mencapai tujuan kami, atau itu b Mr. Yamada a menyebabkan kesalahan. Yang terkecil 13Kesalahan dapat merusak waktu, te Blue Bird , dan uang yang terlibat dalam datang ke sini - jadi, harus menghindarinya dengan cara apa pun."Oke, Al itu. Jadi, saya akan mengumpulkan info untuk Anda sementara saya punya kesempatan. "Dengan itu, dia mulai menjelaskan.Atas permintaan dari informan dengan topi, aku menuju ke sebuah tempat bernama Kota Indigo untuk menentukan kebenaran dari sepotong info tertentu.Info yang dimaksud adalah legenda  Elif . Kabarnya benda ini b Mr. Yamada a mengabulkan keinginan orang."Dan saya ingin Anda menangkapnya, jika Anda b Mr. Yamada a ... Yah?""Tidak b Mr. Yamada a memberitahumu apakah aku b Mr. Yamada a atau tidak sampai kita tahu apakah itu benar-benar ada." Informan terkekeh mendengarnya melalui telepon."Anda berbicara tentang info saya, Anda tahu? Memang, saya tidak yakin kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i apa yang akan membuatnya muncul, tetapi bertanya kepada orang-orang di sekitar kota mungkin merupakan cara tercepat untuk mengetahuinya. ""Benar, mengerti."Begitu percakapan kami berakhir, pengumuman bahwa kami telah tiba di Kota Indigo bergema melalui kereta. Aku mengucapkan selamat tinggal dan menutup telepon, dan mengguncang bahu  Alcoot  saat dia tidur seperti orang mati."Aku sudah fuuull ...", gumamnya, meneteskan air liur dengan ekspresi puas. Jadi saya memberinya tusukan yang kuat di dahi.*"Itu menyakitkan..." Sambil memegangi lengan bajuku,  Alcoot  mengusap dahinya dengan tangan yang satunya.Saya tidak berpikir saya telah mendorongnya sekuat itu, tetapi saya tumbuh 14khawatir karena dia terus bertindak seperti ini. Mungkin saya telah menyodok sedikit terlalu keras."Itu huuurts ...?" Dia melirik ke arahku.... Ahh, mengerti. Dia hanya ingin aku memperhatikannya. Menjelang awal, aku tidak akan memperhatikan niatnya dan diperintahkan sedikit, tetapi setelah bersamanya sebulan, ya, aku tahu."Dengar, aku sudah memberitahumu jutaan kali di kereta, tapi jangan berjalan di depanku.""Ah, tunggu, tunggu! Jangan berjalan cepat! tidak!"Saya tidak punya waktu untuk repot-repot dengannya. Pertama, saya harus mencari tempat untuk menginap di sini. Kereta datang terlambat, jadi aku agak terburu-buru."Oh ya, lakukan ... kereta? Apakah Anda menggunakan uang untuk mereka?' Menyadari taktiknya sebelumnya tidak menarik perhatiannya, dia berbicara kepadaku seperti biasanya."Jelas sekali. Jika Anda berpikir segala sesuatu akan mudah, itu berarti itu membutuhkan uang. ""Tapi kamu bilang kamu tidak punya uang sebelumnya, Al." Kenapa dia harus mengingat itu?"... Dengar,  Alcoot . Tidak punya uang bukanlah sesuatu yang b Mr. Yamada a Anda selesaikan segera. "Dia mengangguk penuh semangat di sampingku."Tapi hal lain, dan biasanya Anda b Mr. Yamada a melakukan sesuatuitu.""Begitu...?"Dari saku celanaku, aku mengeluarkan tiket palsu yang kubuat tadi malam."Jadi apa yang tidak Anda miliki, Anda buat." 15Kami berjalan sebentar, tetapi Kota Indigo adalah tempat yang besar dengan jumlah penduduk yang adil. Plus, dengan pengecualian beberapa penduduk yang kadang-kadang saya lihat dalam kegelapan, mereka memiliki gaya hidup yang cukup ramai. ... Beberapa hal menarik perhatian saya, tetapi saya harus memprioritaskan mencari penginapan untuk saat ini.Di sebuah plaza besar dengan air mancur di dalamnya, saya memutuskan untuk mencoba berbicara dengan seorang warga kota yang ber Mr. Yamada tirahat di bangku di samping. Sementara aku mengambil syal itu kembali dari  Alcoot  setelah turun dari kereta, aku menariknya dari mulutku dan mengatur ekspresi dan suaraku."Selamat siang. Ada beberapa hal yang ingin saya tanyakan kepada Anda ... Apakah sekarang saat yang tepat?"Dia perlahan mengangkat kepalanya untuk menatapku. Seorang pria paruh baya yang janggutnya tebal menonjol bagiku. Tidak lama setelah dia melihatku, wajahnya menjadi cerah dan dia berdiri."Oh, oh! B Mr. Yamada akah Anda menjadi seorang musafir? Nah, apa pendapatmu tentang kota ini ?!""Ah, itu memiliki udara yang sangat bagus tentang hal itu. Semua penduduk juga tampak cukup gembira.""Tidak diragukan lagi! Berada di sini membuat Anda bahagia. Ini adalah kota kebahagiaan, itulah namanya! Semoga kamu b Mr. Yamada a membawa pulang banyak kebahagiaan sendiri, Nak!"Dengan tawa hangat, dia melingkarkan lengannya di bahuku dan mengguncangku. Itu lebih kuat dari yang saya harapkan, dan tubuh saya sedikit berderit. Aku memelototi  Alcoot , yang hendak berbicara, diam-diam menginstruksikannya untuk tidak bersendawa.Kemudian saya menghadapi pria itu lagi sambil tersenyum."Ngomong-ngomong, apakah ada tempat di mana aku b Mr. Yamada a menginap di kota ini? Aku tidak punya tempat tinggal sekarang, kau tahu ... "Pria paruh baya itu dengan lembut melepaskan lengannya dariku, dan 16membawanya kembali ke kepalanya. Ekspresinya sedikit mengeras. "Hmm... Baiklah, mari kita lihat. Sejauh yang saya tahu, sebagian besar penginapan adalahsemua ter Mr. Yamada i atau ditutup, jadi hanya ada... Ah!"Memiliki wahyu tiba-tiba, pria itu bertepuk tangan di depan dadanya."Itu benar, ada sebuah rumah besar di belakang kota, di mana seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil yang cantik tinggal, yang dikenal sebagai Songstress. Bagaimana kalau kamu pergi menemuinya ?!""Jadi ini ... rumah seseorang, maksudmu?""Ya, tapi dia jiwa yang lembut. Jangan khawatir, dia akan dengan senang hati menerimamu!"Tidak perlu ada masalah khusus dengan menggunakan rumah seseorang, tetapi untuk b Mr. Yamada n Mr. Yamada  penipu, penginapan yang layak hanya lebih nyaman, dengan populasi yang bervariasi dan semuanya. Tetapi jika dia mengatakan tidak ada penginapan yang tersedia, tebak tidak ada pilihan."... Dipahami. Saya yakin saya akan bertanya di sana. Bagian belakang kota, katamu?""Baiklah. Langsung saja menyusuri jalan dari alun-alun ini dan Anda akan menemukan mansion. Bahkan, sekitar waktu ini seharusnya ketika Songstress bernyanyi. Jika kamu tersesat, kamu harus mengikuti suaranya!"Saya mengucapkan terima kasih kepada pria itu dan pergi.Setelah berjalan beberapa menit,  Alcoot  menarik lengan bajuku dan bertanya, "Hei papa, kenapa kalau kamu bicara dengan orang yang berbeda denganku, kamu papa yang berbeda?""Bukan papa, aku Al sekarang. Jangan pernah memanggilku papa. Mengerti?""Lihat, suaramu juga berbeda! Dan wajahmu! Mengapa?"  Alcoot  terus menarik-narik.Dia benar-benar akan meregangkan lengan baju itu pada tingkat ini. Penampilan adalah 17Hal nomor satu yang harus Anda perhatikan ketika Anda menipu orang. Dan apa pun yang dikatakan oleh beberapa bozo dengan lengan yang tidak serasi mungkin tidak memiliki kredibilitas.Aku diam-diam menyiapkan tanganku yang lain untuk melepaskan tusukan dahi, dan  Alcoot  mengeluarkan "gwuh!" dan menjadi jinak.Dengan  Alcoot  yang tenang di belakangnya, aku berjalan keluar dari alun-alun, dan begitu aku yakin kami berada di jalan tanpa banyak orang, aku mulai menjawab pertanyaannya."Dengarkan. Rakyat... Ketika mereka bertemu seseorang untuk pertama kalinya, pertama-tama mereka menilai orang tersebut dari penampilan mereka. Selanjutnya, suara dan nada mereka. Apa yang ada di dalam, yah, itu datang pada akhirnya. ""Tapi kalian semua terluka sekarang, jadi kalian menyembunyikan wajahmu ..." "Ya, tidak b Mr. Yamada a diganggu untuk membodohi orang kecuali ketika ituperlu." Aku menarik syalku sedikit.Dahulu kala, informan dengan topi memberi tahu saya wajah asli saya - wajah yang saya miliki sejak lahir, bukanlah wajah yang bagus untuk bersosial Mr. Yamada asi. Sejak itu, aku sering menyembunyikan ekspresiku kecuali ketika berbicara dengan orang-orang. Tentu, aku sadar aku memiliki sedikit tatapan buruk, tetapi apakah itu benar-benar menakutkan?"Hmm... Tapi itu berarti... Itu bohong-Al?", tanya  Alcoot  dengan tatapan jengkel."Kebohongan bukanlah kebohongan jika mereka tidak ketahuan.", Aku menjawab dengan blak-blakan, dan dia memiringkan kepalanya seolah kurang mengerti."Tapi bukankah kebohongan itu buruk? Anda berbohong kepada orang-orang, jadi ... Apakah kamu orang jahat?"Murni, to the point. Dan bahkan tidak dengan niat buruk.Anak-anak sangat sulit untuk menangani ketika datang ke hal ini. Terutama bagi seseorang seperti saya yang mencari nafkah dengan menipu orang, kemurnian sebanyak itu terlalu banyak untuk ditangani. 18"Al... Apakah kamu orang jahat?", Tanyanya lagi, khawatir.Aku menggaruk bagian belakang kepalaku beberapa kali, lalu memberi tahu  Alcoot  kurang lebih tanggapan pertama yang b Mr. Yamada a kupikirkan."Tentu, aku jahat. Tapi begitu juga orang-orang yang tertipu."

Setelah berjalan lurus menyusuri jalan setapak untuk beberapa saat, suara cantik terdengar di telinga, seperti kicau burung dari jauh. Tidak... Itu adalah nyanyian manusia."Ooh! Lagu yang indah!"Suasana hati  Alcoot  membaik, matanya berbinar dan suaranya gembira. Merasa seperti bohong bagaimana dia semua diam dan bermuram durja seperti dia tidak ingin mengambil langkah lebih awal."Begitu kita mencapai mansion, kita b Mr. Yamada a mendengarnya dari dekat. Jadi ambil langkahnya sedikit.""Gotcha!", teriak  Alcoot , dan langkahnya meningkat. Atau lebih tepatnya, dia mulai berlari. Apakah dia sudah lupa berkali-kali aku mengatakan untuk tidak mendahuluiku?Karena selambat kepala  Alcoot , dia cepat berdiri. Aku kira dia tidak b Mr. Yamada a tersesat di jalan yang lurus, tetapi tidak ada jaminan dia tidak akan mengalami sesuatu. Aku mengerang dan bergegas mengejarnya.Ternyata saya tidak punya alasan untuk khawatir; pada saat aku melihat  Alcoot , aku telah mencapai pintu putih besar mansion tanpa insiden nyata di sepanjang jalan. Adapun  Alcoot , dia sedang berbicara dengan seorang pemuda asing di depan pintu.Dia memiliki rambut biru dan mengenakan topi sutra hitam miring ke satu s Mr. Yamada i, dihiasi dengan pita kuning. Di s Mr. Yamada i seberang topi menjulur telinga yang gagah seperti anjing, dan itu bergerak-gerak setiap kali  Alcoot  mengatakan sesuatu. Pasti ada darah binatang di dalam dirinya. 19Sebenarnya, aku ingat bagaimana dibandingkan dengan kota-kota lain, tempat ini tampaknya memiliki banyak orang dengan telinga dan ekor seperti binatang."Oh! Itu dia! Dia... Umm, Al!" Alcoot  menunjuk ke arahku dan mulai menjelaskanku kepada pemuda itu. Aku fokus untuk mengatur napas setelah semua itu berjalan, tetapi ketika pria itu menatapku, aku bergegas untuk memasang kembali ekspresiku dan menjulurkan wajahku keluar dari syal."Selamat siang... Maaf kakakku datang dan mengganggumu. Dia tidak melakukan lelucon apa pun, bukan?"Dia tersenyum man Mr. Yamada . "Ah, kamu kakak laki-lakinya? Aku takut dia akan tersesat, jadi aku senang kamu tidak jauh. Apakah Anda memiliki b Mr. Yamada n Mr. Yamada  di rumah ini?", Dia bertanya dengan suara ramah."Oh, saya harus memperkenalkan diri. Aku Al, dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil di sana adalah  Alcoot na. Kami sedang dalam perjalanan, tetapi kami sedikit bingung mencari tempat tinggal di kota. Seorang warga kota yang ramah memberi tahu kami bahwa kami mungkin b Mr. Yamada a bertanya di sini ... ""Memang, saya mengerti sekarang. Ya, M Mr. Yamada cha pasti akan menyambut Anda. Adapun diriku sendiri ... Saya Phil, kepala pelayan M Mr. Yamada cha yang rendah hati." Pemuda itu, Phil, membungkuk dengan sopan.Aku membungkuk sebagai balasan, mengangkat kepalaku, dan meletakkan tanganku di pegangan pintu. Pintu kuburan tua perlahan terbuka dengan sedikit derit.Saat pintu terbuka, suara nyanyian yang jelas menyapu saya seperti gelombang raksasa yang baru saja saya rasakan riaknya.Itu adalah aula besar, dan tepat di tengah, seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dengan suasana fana tentang dirinya sedang bernyanyi. Sedikit lebih jauh dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu, apa yang pasti penduduk kota berkumpul di banyak cincin di sekelilingnya, semua dengan penuh perhatian fokus pada lagunya.Sepertinya kami tiba tepat menjelang akhir lagu, dan 20Ketika  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu menyelesaikan nada terakhir, aula benar-benar sunyi selama beberapa detik. Kemudian segera setelah itu, badai sorak-sorai dan pujian meletus dari penonton, bergema di seluruh aula. Tampak takut dengan suara keras,  Alcoot  merunduk di belakangku. Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu berkeliling berterima kasih kepada orang-orang yang mengelilinginya satu per satu, tetapi akhirnya memperhatikan beberapa tamu asing, dia mendekati kami.Dengan setiap langkah yang diambil  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu, sol sepatunya menempel di lantai marmer yang keras dan mengeluarkan suara berirama. Saat suara itu berhenti, mulutnya terbuka.Dia dengan lembut memiringkan kepalanya dan meletakkan tangannya ke dadanya. "Senang bertemu denganmu. Saya M Mr. Yamada cha. Apakah Anda punya b Mr. Yamada n Mr. Yamada  di sini?"Pada saat itu, sedikit cambukan telinga kelinci-esque di kepalanya dan goyangan rambut panjangnya menonjol di pikiranku."Kamu penyanyi yang sangat bagus, nona!",  Alcoot  melompat keluar untuk mengatakan bahkan sebelum aku b Mr. Yamada a membuka mulutku.Aku tidak b Mr. Yamada a menahan rasa ingin tahu yang tak terbatas itu, b Mr. Yamada akah aku ... Aku memegangi kepalaku.Kembali ke penyanyi, M Mr. Yamada cha, dia sebenarnya tidak tampak sangat tidak senang. Dia menekuk lututnya sedikit untuk sejajar dengan  Alcoot ."Heehee, terima kasih. Saya suka bernyanyi, jadi itu membuat saya sangat senang mendengarnya." Dia tersenyum senyum lembut.  Alcoot  balas tersenyum, dan suasana damai memenuhi udara.... Tidak baik. Keduanya akan membawa saya ke level mereka.Aku berdeham keras, menarik perhatian M Mr. Yamada cha."Perm Mr. Yamada i? Kami berniat untuk tinggal di kota ini sebentar, dan kami sedang mencari tempat untuk tinggal. Jika tidak mengganggu, maukah Anda membiarkan kami tinggal di sini? Kita b Mr. Yamada a menangani makanan dan pakaian sendiri ..." 21"Astaga! Dalam hal ini, Anda harus benar-benar tinggal bersama kami. Kami dapat menyediakan makanan atau apa pun yang mungkin Anda kurangi, dan kami tidak akan mengenakan biaya sama sekali. Kami memiliki banyak kamar. . . Oh, ya, Phil. Cari kamar terbuka di lantai atas, tolong!"M Mr. Yamada cha membuat permintaan pada Phil, berdiri di belakang kami.Dengan "Dimengerti," Phil muncul seolah-olah meluncur di atas."Aku akan mengantarmu ke kamarmu. Lewat sini, tolong." Phil mengayunkan tangan di depan dan mulai berjalan.Aku memberi tahu  Alcoot  "Ayo pergi," tapi dia tidak mau bergerak sedikit pun dari s Mr. Yamada i M Mr. Yamada cha, jadi aku mencengkeram kerahnya dan menyeretnya. Alcoot  merajuk, dan melambai kembali ke arah M Mr. Yamada cha.Naik ke atas dan menyusuri lorong panjang, Phil, berjalan beberapa langkah di depan kami, tiba-tiba berhenti.Dia mengeluarkan sekelompok kecil kunci dari sakunya dan memasukkan salah satunya ke lubang kunci pintu. Tepat saat klik terbuka, dia mulai berbicara."Tolong manfaatkan ruangan ini. Rumah besar itu cukup besar, dan pengunjung pertama kali sering tersesat ... Tapi saya percaya ruangan ini seharusnya tidak menimbulkan masalah, berada di dekat lorong yang mengarah ke tangga. "Phil diam-diam membuka pintu dan mengundang kami untuk masuk.Itu adalah kamar yang luas dengan dua tempat tidur dan cahaya menyegarkan yang masuk melalui jendela besar. Tampak lebih mewah dari beberapa hotel.Mungkin ini cukup beruntung, mengingat mereka membiarkan kami tinggal di sini secara grat Mr. Yamada ."Wow, tempat tidurnya sangat empuk!"Sementara aku sibuk memikirkan hal itu,  Alcoot  terjun ke tempat tidur dan melompat ke atasnya seperti orang gila.Tembak, aku ceroboh dan melepaskannya ... Saya meminta maaf kepada Phil, 22yang mencibir, dan pergi untuk menangkapnya. "Oh, tidak, senang menjadi begitu penuh energi."Sementara aku berjuang untuk menenangkan  Alcoot  yang menggeliat di lenganku, Phil mengajukan pertanyaan dengan nada serius yang tiba-tiba."... Ngomong-ngomong, untuk berapa lama kau berencana tinggal di sini?"Itu adalah pertanyaan yang normal dan jelas bagi seseorang yang meminjamkan kamar - tetapi suasana tentang Phil tampak sedikit berbeda, saya merasa.... Apakah ada sesuatu untuk ini?"Oh, mari kita lihat ... Ada beberapa hal yang ingin kita perhatikan di kota ini. Saya ingin jika kita b Mr. Yamada a tinggal di sini setidaknya selama tiga hari. Apakah itu akan menjadi masalah?"Untuk sesaat, ekspresi Phil tampak menegang mendengar kata-kata "tiga hari."... Jadi ada sesuatu.Mengamati wajah Phil, aku menunggu langkah selanjutnya." ... Tidak, itu bukan masalah. Sederhananya, hanya saja ada banyak penghuni di mansion ini, datang hampir setiap hari untuk mendengarkan M Mr. Yamada cha bernyanyi atau hanya untuk berkunjung. Biasanya paling sibuk di siang hari ..." Dia berhenti. "Apakah itu baik-baik saja denganmu?", Dia bertanya dengan tatapan agak gel Mr. Yamada ah.Dia tampaknya berusaha mati-matian untuk menyembunyikan pikirannya, tetapi ekspresinya semakin kaku. Saya kira semua yang baru saja dia katakan adalah jawabannya untuk publik.Saya memasang tampilan ceria sebagai kontras. "Tidak, tidak! Tidak perlu khawatir. Seperti yang kamu lihat, kakakku sendiri agak ber Mr. Yamada ik, jadi aku sudah terbiasa." Dengan itu, bahu Phil mengendur dan dia tersenyum. Adapun  Alcoot , yang saya tawarkan sebagai contoh, dia masih meronta-ronta lengannyadan kaki sekitar dalam genggaman saya. 23"... Baiklah, mari kita membuatnya sederhana. Kamu  Alcoot , adik perempuanku. Itu semua info yang perlu Anda ingat. Jangan bicara lebih dari yang Anda butuhkan. Mengerti?"Begitu Phil meninggalkan ruangan, aku mengingatkan  Alcoot  agar dia tidak menyebabkan kesalahan. Aku sudah mencoba membuatnya menggunakan alias, tetapi dia terus lupa dan menyebut dirinya  Alcoot  apa pun yang terjadi, jadi itu tidak berjalan dengan baik."Mmm... Saya tidak b Mr. Yamada a berbicara tentang apa pun?" Al Mr. Yamada nya berkerut, dan dia memiringkan kepalanya."Seperti masa lalu, m Mr. Yamada alnya. Di mana Anda bepergian, apa yang telah Anda lihat - jika Anda ditanya hal seperti itu, jangan katakan sepatah kata pun. Orang-orang yang payah berbohong berbicara tentang hal-hal yang bahkan tidak mereka tanyakan. Dan bahkan tidak memperhatikan ketidakkons Mr. Yamada tenan dalam cerita mereka." Alcoot  tampak sangat bingung dengan penjelasan itu, dan kepalanya berputar."Jadi apa yang harus saya lakukan jika saya ditanya?""Sederhana. Anda b Mr. Yamada a menjawab, "Saya boneka, jadi saya tidak tahu!"""Apa itu boneka?"... Apakah dia benar-benar boneka sebesar itu? Yah, mungkin nyaman bagiku."Itu berarti kamu punya otak yang buruk." "Hmm. Apakah memiliki otak yang buruk buruk?""Berarti kamu akan memiliki banyak masalah di depan, itu sudah pasti."Anak laki-laki. Saya tidak b Mr. Yamada a menangani anak-anak sama sekali. Terutama ketika mereka murni dan lugas ... dan tetap polos gelandangan membuatku dengan kepala kosong, seperti ini."Hmmm..." 24Dan bahkan setelah aku menjelaskannya sebanyak ini, dia sepertinya masih tidak mengerti. Sepertinya melanjutkan ini lebih lama hanya akan membuang-buang waktu."... Ini tidak terlalu buruk. Jadi Anda tidak perlu khawatir tentang itu.""Mengerti!"Ingin tahu apakah dia benar-benar mengerti? ... Itu mungkin akan berhasil, bagaimanapun juga. Sampai  Alcoot  tahu apa arti "boneka", saya b Mr. Yamada a melakukannya. Saya tidak terlalu keberatan."Baiklah ... Masih ada waktu sampai matahari terbenam, jadi aku akan memeriksa kota lagi. Jika saya akan mencari  Elif , saya harus tahu di mana hal-hal pertama.""Saya juga!"  Alcoot  melompat saat aku berdiri dari tempat tidur untuk keluar. Itu cukup kuat, jadi saya hampir terguling. Berhasil mendapatkan kembali keseimbangan, aku merobek  Alcoot  dari pinggangku."Kupikir kamu mengatakan kamu tidak ingin berjalan lagi lebih awal? Kota ini sangat besar, jadi lupakan saja. Tetap di sini."Aku melemparkannya ke tempat tidur, dan dia mencemoohku dari atasnya. "Aku akan membelikanmu sesuatu yang man Mr. Yamada  dalam perjalanan pulang."" Alcoot  akan menahan benteng!", jawabnya dengan mata berbinar.Aku meliriknya ke samping, meninggalkan ruangan, dan kembali ke luar mansion.Beberapa jam telah berlalu sejak kami tiba di kota, tetapi hiruk pikuk di luar tidak menunjukkan tanda-tanda mereda. Aku menuju alun-alun air mancur dan menemukan pria paruh baya yang memberitahuku tentang mansion, ber Mr. Yamada tirahat di bangku yang sama seperti sebelumnya.Memperhatikanku, dia mengangkat dirinya sendiri. "Oh, pengembara! Nah, apakah Anda menemukan tempat tinggal?" 25"Ya, kami tidak punya masalah. Kami pergi ke mansion seperti yang Anda katakan, dan Nona M Mr. Yamada cha dengan hangat menerima ketika kami meminta untuk tinggal. Anda sangat membantu.""Begitu, begitu." Pria itu tersenyum dan menampar punggungku beberapa kali.Dari apa yang b Mr. Yamada a aku katakan, ada banyak penduduk yang baik hati di sini, bahkan selain orang ini. Dengan orang-orang seperti itu, Anda tidak akan mendapatkan b Mr. Yamada n Mr. Yamada  lucu - mudah ditangani secara umum.Pria itu memeriksa arlojinya. "Oh, maukah kamu melihat waktu! Lebih baik aku pulang, atau  Mr. Yamada tri akan benar-benar menyebalkan ... Oh, jangan bilang pada siapa pun aku mengatakan itu. Hari yang bahagia untukmu!" Dengan selamat tinggal yang cepat, dia pergi dengan tergesa-gesa.Aku berbalik untuk melanjutkan putaranku. Ketika saya melakukannya, saya melihat lingkaran wanita tua di bawah naungan pohon berb Mr. Yamada ik satu sama lain tentang sesuatu.Saya lewat, berpura-pura tidak tahu, dan mendengarkan. Percakapan mereka menarik minat saya. "Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di mansion itu?" "Bukankah seharusnya mereka menjauh?"Apakah mereka berbicara tentang saya? Bahkan setelah aku melewati mereka, aku merasakan mata mereka menatapku, jadi kurasa begitu.Sejak datang ke sini, aku merasa ada yang tidak beres. Saya tidak b Mr. Yamada a menentukannya, tetapi itu memberi saya firasat buruk.Namun, percakapan itu tampaknya tidak terhubung langsung dengan pencarian saya untuk  Elif . Mungkin aman untuk melupakannya.Aku menggelengkan kepalaku untuk menjernihkan pikiranku, dan kembali fokus pada  Elif .Menyaksikan matahari terbenam mengubah langit menjadi ungu tua, aku membungkus kembali syalku."... Semoga ini b Mr. Yamada a berjalan tanpa insiden." 26Kata-kata itu tanpa sadar menyelinap keluar, dan saya terkejut dengan diri saya sendiri. Bukankah mengatakan hal-hal seperti itu hanya membuat hal-hal buruk terjadi? ... Tapi sudah terlambat.Saya memutuskan untuk kembali untuk hari itu.Saat itu, aku ingat aku berjanji untuk membelikannya sesuatu yang man Mr. Yamada . Kakiku terasa agak berat, aku pergi untuk mengambil sesuatu.Kembali ke mansion, aku membuka pintu depan dan menemukan M Mr. Yamada cha bernyanyi di aula lagi. Tapi tidak seperti sebelumnya, tidak ada galeri besar; satu-satunya orang yang mendengarkan adalah  Alcoot ."Oh, selamat datang kembali! Kamu pasti lelah."M Mr. Yamada cha memperhatikanku lebih dulu dan memberiku senyum lembut. Tidak ada yang menunjukkan kepedulian terhadap kelelahan dan penderitaan saya akhir-akhir ini - dan saya tidak mengalami apa-apa selain itu, jadi saya benar-benar membutuhkannya."Hah? Al, kamu kembali! Permen, tolong!" ... Dan dia adalah alasan utama mengapa.Ingin mencegah hal itu diperlihatkan kepada M Mr. Yamada cha, aku menyiapkan wajahku, melepas syalku, dan mengeluarkan sebungkus kue yang kubeli di toko terdekat. Mata  Alcoot  langsung bersinar, dan dia mencoba merobeknya dari tanganku, tapi aku dengan kuat memegang tepi bungkusan itu.Ketika  Alcoot  makan permen, rasanya seperti dia melepaskan semacam pembatas, dan terkadang dia meludahkan api. Sepertinya ada beberapa  Blue Bird  yang b Mr. Yamada a memanipulasi kekuatan alam di luar kemampuan mereka yang biasa, jadi aku bertanya-tanya apakah  Alcoot  adalah salah satunya. Aku harus membuang pakaian ganti di masa lalu berkat itu."... Anda tidak b Mr. Yamada a memakannya di sini. Kamu harus kembali ke kamar untuk makan."Diri normalku hampir keluar di depan  Alcoot , tapi aku 27berhati-hati untuk tetap memakai topeng kakak laki-laki yang baik hati di depan M Mr. Yamada cha."Wah?! Tapi aku ingin makan dengan penyanyi wanita!"  Alcoot  menolak dan menarik bungkusan itu.Biasanya dia akan mengeluh, tetapi patuh - mengapa dia menolak sekarang sepanjang waktu? Kurasa aku benar-benar belum mengerti bagaimana menanganinya."Heehee, jangan khawatirkan dirimu denganku. Anda harus segera kembali ke kamar Anda. Silakan menikmatinya sendiri, kekasih kecil yang man Mr. Yamada ,  Alcoot !"M Mr. Yamada cha berbicara dengan senyum menawan, lalu membungkuk dan menaiki tangga.... Betapa tidak terduga.Saya tidak berpikir perang kami atas kantong kue telah dilakukan dengan sangat baik. Namun dia tidak menunjukkan keraguan khusus - pada kenyataannya, mungkin dia bahkan b Mr. Yamada a melihat kami sebagai saudara dan saudari yang ramah."Hei! Ayo makan kue!"Kata-kata  Alcoot  membawaku kembali, dan memukulku dengan kelelahan. Augh...Berapa lama saya harus mempertahankan hidup ini?Haruskah saya berkonsultasi dengan orang lain dari spesiesnya?  Blue Bird  yang kukenal cukup untuk mengandalkan satu tangan ... Perasaanku mulai berantakan memikirkannya, jadi aku menghentikannya.Ayo tidur saja untuk hari ini. Ya, itu ide yang bagus.Tidak mendengarkan rengekan  Alcoot , aku cepat-cepat menaiki tangga ke kamar kami. Dia pergi "Ah!" dan mengejarku, menempel di belakangku sesudahnya.Begitu kami kembali ke kamar, aku melepas mantelku dan langsung jatuh ke tempat tidur. Sangat jarang saya mendapatkan ini 28lelah.Saya sering berurusan dengan banyak orang aneh dalam pekerjaan ini, dan saya bangga mengatakan bahwa saya terbiasa menangani mereka. Tapi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sini adalah seekor  Blue Bird . Dan seorang anak kecil. Saya tidak mengerti sedikit pun dari proses berpikirnya.Saat aku merasa seperti akan dihancurkan oleh kelelahan,  Alcoot  menatapku dengan cemas. Aku mengalihkan pandanganku untuk melihat wajahnya.Melihatnya lagi, pikirku, dia sama sekali tidak terlihat jauh berbeda dari manusia. Aku bertanya-tanya apakah ada alasan mengapa  Blue Bird  meniru manusia dalam penampilan. Alcoot  telah memikirkan sesuatu saat dia melihatku. Saya bertanya-tanya. Mungkin dia khawatir padaku? Lalu aku berharap dia meninggalkanku sendirian.Saya tidak punya energi untuk menyuarakan sentimen itu dan hanya menatap. Kemudian  Alcoot , sepertinya punya ide, memasang senyum kemenangan dan bertanya dengan riang ..."B Mr. Yamada akah kita tidur bersama?""... Beri aku  Mr. Yamada tirahat," aku terus terang menolak. 29[ Hari Kedua ]Kicau burung menggelitik telingaku dan membawaku kembali ke kesadaran.Saya khawatir bahwa beberapa kelelahan kemarin masih akan menggantung di atas saya, tetapi saya duduk dan menemukan bahwa saya telah pulih sepenuhnya.Saya bangga mengatakan bahwa saya belum menjalani kehidupan yang layak sejak saya dilahirkan hingga saat ini, tetapi tampaknya ketika sampai pada kemampuan saya untuk pulih, hidup tidak begitu tidak adil. Masa muda itu luar biasa. Aku membuka jendela dan menikmatinya saat aku merasakan angin sepoi-sepoi.Sementara saya menghormati pagi yang menyegarkan,  Alcoot  bangun dengan menguap.  Mr. Yamada tirahat pagi saya berakhir di sini."... Kamu bangun pagi-pagi hari ini."Tanpa sedikit pun kesegaran di wajah atau suaraku, aku mengucapkan kata-kata pertamaku kepada  Alcoot  untuk hari itu. Dia menggosok kelopak matanya dan menarik "Mornin '..." Saya secara impulsif menjawab "Pagi" kembali."Kita mau kemana hari ini?", tanya  Alcoot  dengan nada masih mengantuk. "Mari kita lihat ... Saya akan menyelidiki di kota. Anda duduk rapat dirumah besar ...""Tidak!", Dia menolak sebelum aku b Mr. Yamada a menyelesaikannya. Merasa seperti dia cukup menentang saran saya akhir-akhir ini. Apakah dia sudah pada usia pemberontak itu?"Kita harus tetap bersama!", Dia menekan lebih jauh. Ketika saya masih kecil, saya tidak pernah sekeras ini. Yah, meskipun aku bukan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil.Jujur, jika kita berp Mr. Yamada ah di kota besar ini dan dia tersesat, apa yang akan dia lakukan? Apakah dia mengerti bahwa/itu dia adalah seekor  Blue Bird , sesuatu yang banyak orang di seluruh dunia cari untuk penelitian?"Aku akan membelikanmu sesuatu yang lain hari ini." 30"Oke!"... Bahkan tidak b Mr. Yamada a memutuskan apakah dia mudah atau sulit ditangani. Baiklah. Lega itu bukan pertempuran yang panjang, bahuku mengendur.Kalau dipikir-pikir, aku dengar  Blue Bird  tidak terlalu puas dengan makanan manusia. Jadi mengapa  Alcoot  sangat menyukai yang man Mr. Yamada -man Mr. Yamada ? Dan sebelum kami datang ke sini, aku memberinya banyak kebohongan, jadi kupikir dia seharusnya tidak kelaparan dalam waktu dekat."Permen akan bagus!""Tentu," jawabku, prakt Mr. Yamada  tidak mendengarnya.Masih banyak m Mr. Yamada teri tentangnya.Untuk lebih yakin, aku meminta kepala pelayan Phil untuk mengawasi  Alcoot , dan meninggalkannya di mansion sementara aku menjelajahi kota.Hari ini, saya akan memulai pencarian saya untuk  Elif  dengan sungguh-sungguh. Sekarang dari mana harus memulai, saya merenung ... Tiba-tiba, seseorang di belakangAku dengan paksa menampar punggungku."Hei, pengembara! Senang melihatmu. Tebak itu hanya karena aku berkeliling tempat yang sama setiap hari! Gahaha!"Aku berbalik untuk menemukan pria berjanggut yang sama. Untuk kota besar yang harus memiliki banyak penduduk, kami benar-benar sering bertemu.Mengingat percakapan kami sebelumnya, tampaknya dia tahu sedikit tentang kota, jadi mungkin dia tahu sesuatu tentang  Elif ."Oh, selamat siang! Memang benar, kami terus bertemu satu sama lain. Anda tahu, saya datang ke sini untuk melihat ke dalam bluebird. Apakah Anda tahu sesuatu, Sir?", Saya bertanya dengan suara ceria dan senyum, bahkan saya pikir saya terdengar bodoh.Memiliki contoh model seperti itu di sekitar saya akhir-akhir ini, sepertinya saya 31b Mr. Yamada a melakukan kinerja yang jauh lebih bodoh."Oh!  Elif , begitu. Ya, itu di kota ini, oke. Meskipun saya belum pernah melihatnya. Tetap saja, itu sebabnya semua orang di kota ini sangat bahagia, dengan beberapa pengecualian! ""Beberapa ... pengecualian?"Itu langsung menarik perhatian saya. Mungkin itu terkait dengan perasaan menggelitik saya sejak saya tiba."Ah... Yah, aku seharusnya tidak mengatakan ini terlalu keras ..."Dia membungkuk, meletakkan tangan besar di mulutnya, dan mendekatkan wajahnya ke telingaku."Tidakkah menurutmu kota ini sedikit aneh? Sebagian besar penduduk kota sederhana dan riang seperti saya, orang-orang bahagia. Tapi saya yakin Anda telah melihat beberapa orang lain yang lebih suram. "Saya teringat pada wanita tua yang berbicara kemarin. Orang-orang seperti itu hampir tidak akan langka atau apa pun di kota-kota lain, tetapi memang benar, mereka merasa tidak pada tempatnya di sini."Lihat, rumor mengatakan bahwa mereka semua monster mengambil bentuk manusia. Dan suatu hari nanti mereka akan menampakkan diri, dan menyerang kota yang damai ini. Jadi pelancong sepertimu sebaiknya berhati-hati terhadap mereka juga. "Tepat setelah dia selesai berbicara, pria itu meregangkan punggungnya dan tertawa keras. Saya agak bingung dengan perubahan suasana hati yang tiba-tiba."Yah, toh tidak ada lagi yang perlu dikhawatirkan. Oh, kamu bilang kamu sedang mencari  Elif ? Yah, aku pernah mendengar bahwa  Elif  muncul seminggu sekali.""Seminggu sekali...?"Meskipun dia mengatakan "itu di kota ini," sepertinya kau tidak b Mr. Yamada a sering menjumpainya. Jadi, bukankah sulit untuk 32menentukan keasliannya dalam waktu singkat ...? Sewaktu saya mulai merenung, saya berterima kasih kepada pria itu dan pergi.Tanpa mengetahui kapan  Elif  terakhir kali muncul, aku mungkin harus tinggal di kota ini setidaknya selama seminggu. Mungkin saya seharusnya membawa sedikit lebih banyak uang.Sejak saya mulai tinggal bersama  Alcoot , dana saya selalu menderita. Ketika saya sendirian, saya bebas memutuskan apakah saya harus melewatkan makan dan yang lainnya, tetapi itu tidak akan berhasil lagi. Saya merasa seperti seorang ibu rumah tangga m Mr. Yamada kin yang berjuang untuk melakukan keuangan.Itu adalah pengalaman yang tidak akan pernah saya bayangkan sebelum saya bertemu  Alcoot ."Aku sakit kepala ..."Saya meletakkan jari-jari saya ke pelip Mr. Yamada  saya dan menunggu rasa sakit mereda.Kalau dipikir-pikir, orang itu berkata "kota ini memiliki penduduk yang bahagia dan riang, dan yang suram yang tidak." Dan bagaimana rumor menyebar bahwa yang terakhir diam-diam adalah monster ...Setelah berjalan sedikit, di jalan utama yang dipenuhi berbagai toko, aku memutuskan untuk mencoba mengamati penduduk kota dengan santai.Memang, mayoritas tampak seperti orang berwajah cerah, tetapi ada orang sesekali dengan ekspresi gelap yang mencolok. Dan saya tidak melihat satu orang pun di suatu tempat di tengah.Di satu s Mr. Yamada i, saya tidak b Mr. Yamada a menganggap orang-orang yang suram hanya memiliki standar hidup yang sangat rendah. Juga tidak terasa seperti mereka terserang penyakit, atau mereka pembuat onar, atau bahwa ada kesenjangan upah yang signifikan antara penduduk kota. Pasti ada alasan lain untuk perbedaan ekspresi, tapi aku tidak tahu dari melihat. 33"Mungkin itu ada hubungannya dengan  Elif  ...?"Pria itu sebelumnya mengatakan kepada saya bahwa berkat  Elif , mereka hidup bahagia.Mengingat itu, apakah orang-orang ini yang belum menerima berkah  Elif ? Jika demikian, apa alasannya?Semakin aku memikirkannya, benang m Mr. Yamada teri itu sepertinya semakin rumit untuk diuraikan. Saya masih bekerja dengan terlalu sedikit informasi.Saya memeriksa di mana matahari berada untuk menentukan berapa banyak waktu yang ters Mr. Yamada a. Masih banyak. Itu baru hari kedua pencarianku, jadi tidak mengherankan kalau aku harus meraba-raba.Meskipun mengerang, aku bergerak maju.Meskipun saya harus bertanya-tanya, seberapa besar  Elif  ini? Mencari burung kecil di kota sebesar ini terdengar sangat mengerikan. Setelah saya menemukannya, saya pasti akan memberi harga info ekstra tinggi untuk informan topi. Meng Mr. Yamada i diri dengan pikiran itu, saya melanjutkan berjalan.*"Apakah Anda sudah lama tinggal di sini, Nona?"Wanita penyanyi itu memikirkan pertanyaanku sebentar. Kepalanya miring, dan dia menjawab seperti dia mengatakan "mungkin?""Ya, untuk waktu yang lama. Saya sangat senang berada di kota ini. Jadi aku bahkan tidak b Mr. Yamada a berpikir untuk pergi ke tempat lain."Dia tersenyum lembut padaku. Senyum wanita penyanyi itu benar-benar indah. Nyanyiannya indah, tapi dia juga orang yang sangat cantik."Dari mana asalmu,  Alcoot ?" 34Pertanyaannya yang tiba-tiba agak mengejutkanku.... Dari mana saya berasal?Saya ingat ketika saya lahir. Saya melihat papa ... eh, mata Al melebar. Tapi setelah itu, kami pergi ke segala macam tempat, seperti sekarang."Hmm... Tempat! Banyak tempat!"Wanita itu membuat wajah penasaran pada jawabanku, tetapi tersenyum tepat setelah itu.Al mengatakan kepadaku untuk tidak menjawab jika orang bertanya tentang masa laluku, jadi aku bertanya-tanya apakah jawaban itu baik-baik saja?  Alcoot  selalu menepati janjinya!"Benar, kamu memang bilang kamu adalah musafir. Aku akan senang jika kota ini juga menyenangkanmu. "Tepat setelah wanita itu mengatakan itu, pintu mansion menjadi berderit. "Al!"Al muncul dari balik pintu. Ketika dia melihat wajahku, dia sedikit gemetar karena suatu alasan."Apakah kamu berperilaku?""Saya lakukan!"

Mungkin. Yang saya lakukan hari ini hanyalah berjalan-jalan di sekitar mansion, dan meminta tuan butler memberi tahu saya, "Saya terkejut ketika Anda menghilang tiba-tiba," dan berbicara dengan wanita penyanyi dan sekelompok orang yang semuanya sudah pulang sekarang. Itu harus hampir tidak membuat "berperilaku"!

"Saya berperilaku!"
"Anda... tidak perlu mengulangi dirimu sendiri." Al menggaruk kepalanya. Al Mr. Yamada  Al akan menjadi kencang, dan dia akan sering melakukan ini. Saya
Ingin tahu apa artinya?
Saya bertanya-tanya ... Mungkin dia terkejut bahwa saya mendengarkan apa yang dia katakan kepada saya?
"Eheh!"
Maka saya kira saya harus bangga! Aku membusungkan dadaku, dan kupikir al Mr. Yamada  Al semakin kencang dari sebelumnya.

"Ahh..." Aku menguap lebar. Aku sering berjalan-jalan di sekitar mansion dan banyak bicara, jadi mungkin aku agak lelah.

"Ya ampun, mungkin kita berbicara agak lama. Sudah sangat larut.  Alcoot  berperilaku sangat baik, jangan khawatir. Aku iri kamu memiliki saudara perempuan yang menggemaskan!"

"Oh, dia selalu memberiku masalah ... Hahaha."
Al menjawab wanita itu dengan wajah dan suara yang berbeda dari sebelumnya. Ini adalah hal yang sangat aneh tentang Al. Saya pikir mungkin itu kebohongan, tetapi saya tidak dapat melihat kebohongan Al.

"Yah, aku akan perm Mr. Yamada i untuk hari ini. Selamat malam." "Selamat malam!"

Aku melambai dan melihat wanita penyanyi itu, dan dia balas melambai. Setelah wanita itu pergi, Al kembali ke dirinya yang biasa. "... Kembali ke kamar."

Dia menarik tanganku dengan ekspresi lelah, jadi aku bergegas, berhati-hati agar tidak tersandung.


Kembali ke kamar, pertama Al melepas mantelnya, lalu melompat kembali ke yang buruk.

Saya suka melompat di tempat tidur juga, karena sangat lembut dan nyaman. Aku benar-benar bahagia setiap kali aku melihat kesamaan antara aku dan Al.

"Oh ya, aku tidak memberimu ini. Ini suvenirnya. Hanya satu karena itu sebelum tidur. Kamu mendapatkan s Mr. Yamada anya besok."

"Woo! Terima kasih!"

Al memberiku permen bundar yang dibungkus dengan tas kecil yang lucu, jadi aku mengambilnya
 
36

satu keluar dan memasukkannya ke dalam mulutku.
Menggulungnya di lidahku, aku merasakan rasa man Mr. Yamada . Rasa man Mr. Yamada  tidak akan banyak membantu saya kenyang, tetapi mereka akan membuat saya benar-benar bahagia. Dan ketika aku membuat wajah bahagia, Al terkadang menyeringai sedikit, yang ingin aku lihat.

"... Yah, kurasa kita harus menyimpulkan hari itu." "Oke!"

Setiap kali kami datang ke kota untuk menyelidiki sesuatu dan bertindak terp Mr. Yamada ah, kami selalu melaporkan apa yang terjadi satu sama lain sebelum mengucapkan selamat malam.

Dengan siapa Anda berbicara, apa yang Anda temukan ... Dia menyuruhku untuk menceritakan semuanya, jadi aku memberitahunya tentang bagaimana aku berjalan di sekitar mansion dan membicarakan hal-hal dengan wanita penyanyi itu.

"Ada yang menarik perhatianmu saat menjelajahi mansion, atau berbicara dengan penyanyi?"

Ingin mendapatkan jawaban yang bagus, aku memejamkan mata sedikit dan mencoba mengingat.

Rumah besar itu ... besar? Itu mungkin tidak aneh. Dan tidak ada patung orang tua aneh seperti kota yang kami kunjungi sebelumnya.

Apa yang saya bicarakan dengan wanita itu ... Dia bilang dia menyukai kota ini. Itu mungkin juga tidak aneh, bukan?

"Salah..."
Tapi apa yang saya pikir aneh dan apa yang Al pikir aneh sedikit berbeda. Jadi seperti biasa, aku memutuskan untuk menceritakan semuanya padanya.


Setelah aku selesai, Al mengangguk beberapa kali. "... Saya mengerti. Kurasa kita b Mr. Yamada a mengatakan kita tidak mendapatkan banyak hari ini."
 
37

Kurasa karena aku sudah banyak bicara, aku menguap lagi.
Aku benar-benar lelah hari ini ...
"Oke, kamu b Mr. Yamada a tidur sekarang. Sampai jumpa besok."
Al menepuk kepalaku dan dengan cepat merangkak di bawah selimut tempat tidurnya.
"Selamat malam, Al!"
"Ya, selamat malam."

Kata-kata terakhir kami hari ini. Dia selalu super blak-blakan, tetapi jika Anda mengucapkan selamat pagi, Al akan mengucapkan selamat pagi kembali, dan jika Anda mengucapkan selamat malam, dia akan mengucapkan selamat malam.

Jadi saya pikir Al harus menjadi orang yang baik. Mengangguk pada diriku sendiri, aku berada di bawah selimutku sendiri dan menutup mataku.


Saya berharap besok b Mr. Yamada a seperti ini juga.
 
38

[ Hari Ketiga ]


Masih mengantuk ... Tapi apakah sudah pagi? Aku membuka mataku, dan melihat cahaya menyilaukan masuk.

Ini pagi! Saya duduk. Aku ingin tahu apakah Al sudah bangun?

Aku menoleh ke tempat tidur Al. Dia masih berbaring di atasnya. "Pagi! Ini pagi!", Aku menyapa dengan keras. Terkadang saya akan melakukannya

melompat ke tempat tidur untuk membangunkannya, tapi dia sering berteriak padaku, jadi aku tidak b Mr. Yamada a melakukannya lagi untuk sementara waktu.

Membuat semacam suara sedih, Al melihat ke arahku.
"... Jam berapa sekarang?"

Jam berapa...? Apakah dia ingin saya memeriksa jam? Dia mengajari saya cara membaca jam satu kali, tetapi itu terlalu membingungkan, dan saya tidak mengerti.

"Oh, maaf. Kamu masih belum b Mr. Yamada a membaca jam ..."

Al perlahan bangkit, menggosok matanya. Rambutnya berantakan. Tersandung, dia mulai berpakaian dan bermain-main

rambutnya. Saya melakukan hal yang sama. Setidaknya aku b Mr. Yamada a berpakaian sendiri, tentu saja! "... Pitamu bengkok."

... Saya kebanyakan b Mr. Yamada a berpakaian sendiri, tentu saja. Saya mendapat bantuan dari Al pada akhirnya, jadi sekarang saya siap untuk mengatasi hari lain.

Al menyuruhku untuk menahan benteng lagi dan meninggalkan ruangan. Dia tidak akan membawaku kemarin, atau sebelum itu juga. Ketika saya benar-benar ingin pergi bersamanya!

Aku menggembungkan pipiku dan cemberut pada diriku sendiri. Di kota kecil, dia mengizinkanku ikut, tapi di kota besar seperti ini, dia selalu membuatku mengawasi ruangan.

Dia bilang itu agar aku tidak tersesat, tapi aku tidak pernah tersesat! ... Barangkali.
 
39

Hanya duduk-duduk di kamar itu membosankan. Saya ingin tahu apakah wanita penyanyi itu sudah bangun? Mungkin aku harus berbicara dengannya lagi.

Setelah beberapa lompatan, pintu terbuka dengan sekali klik. Pegangan di pintu-pintu ini agak terlalu tinggi untukku ...

Aku mendorong pintu dan memasuki lorong panjang. Kemarin aku tersesat di sini, yang mengarah ke petualangan. Rumah mewah benar-benar besar! Tapi aku mungkin akan baik-baik saja hari ini.

Ketika dia bangun, wanita penyanyi itu selalu berada di area plaza-y besar di lantai bawah. Tuan kepala pelayan mengatakan kepada saya kemarin bahwa itu  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "ruang perjamuan."

Ada meja bundar besar dengan kursi-kursi yang penuh sesak di sekitarnya, dan wanita itu akan duduk di sana dan berbicara dengan orang-orang kota, atau menyanyikan lagu-lagu.

Dan dia tampak sangat senang melakukannya. Semua orang kota juga tampak sangat bahagia.


Saya turun ke ruang perjamuan, tetapi dia belum ada di sana. Tapi tuan butler ada di sana membersihkan sebagai gantinya.

"Ah, Nona  Alcoot . Selamat pagi." Dia menyapa saya dengan senyum lebar.

"Selamat pagi!", Aku berteriak kembali dengan keras, karena aku tidak akan membiarkan dia memukuliku. Salamku yang kuat bergema di sekitar mansion seperti berteriak dari puncak gunung.

"Di mana penyanyi wanita itu?"

"Ah, aku yakin M Mr. Yamada cha sedang mandi. Dia sepertinya sedang mood untuk itu hari ini."

Jadi wanita penyanyi itu sedang mandi, rupanya. Apakah mandi di pagi hari terasa enak? Saya hanya mandi di malam hari, jadi saya tidak tahu.
 
40

"Kalau begitu mari kita bicara, Tuan!" Jika wanita itu tidak ada, tuan butler juga akan baik-baik saja. Dia melihat pel di tangannya selama beberapa detik, lalu menghela nafas.

"Kurasa. Aku sebagian besar sudah selesai, jadi itu akan baik-baik saja. " Alright! Ini mungkin pertama kalinya aku benar-benar b Mr. Yamada a berbicara dengannya

Tuan Butler. Dia selalu pergi ke sana-sini di sekitar mansion. Dan mungkin aku b Mr. Yamada a mendengar beberapa hal yang berbeda darinya daripada dari penyanyi itu.

"Tunggu di sini," katanya padaku, jadi aku duduk di kursi mengelilingi meja bundar dan menunggu. Setelah beberapa saat, tuan butler datang dengan piring dan cangkir.

"Ooh! Permen!"

Ada hal-hal man Mr. Yamada  yang belum pernah saya lihat sebelumnya di piring. Mereka berwarna-warni, dan gemuk, dan sangat imut!

Melihat mataku yang berkilauan, dia memberitahuku tentang mereka. "Apakah kamu belum pernah melihatnya sebelumnya? Ini  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut macarons. Mereka menjualnya di toko permen terdekat. Mereka cukup lezat."

Dia meletakkan satu di tanganku. "Ini dia."

Aku memiringkannya. Macaron berguling dan menari di telapak tanganku. Setelah itu, saya menggigitnya sedikit. Rasa lembut dan man Mr. Yamada  memenuhi

mulutku. Sangat lezat!
"Kamu tampaknya sangat senang. Itu bagus," kata kepala pelayan, menawariku secangkir. Cangkir itu penuh dengan teh. Aku tahu teh, karena aku pernah meminumnya sebelumnya.

"Berapa banyak gula yang kamu inginkan?" "Banyak!"

Tuan kepala pelayan tampak terkejut dengan jawabanku, dan tersenyum kekanak-kanakan. Dia menaruh dua gula batu di cangkirku dan mengayunkannya dengan sendok kecil. Lalu dia duduk di kursi di sebelahku.
 
41

"Tuan kepala pelayan, apakah Anda sudah berteman dengan nona penyanyi untuk waktu yang lama?", Saya bertanya, tiba-tiba bertanya-tanya tentang hal itu. Dia bilang dia adalah kepala pelayan penyanyi, tapi mereka tampak sangat ramah padaku.

"Ya, itu benar. Kami sudah berteman lama di kota ini," jawabnya sambil menuangkan tehnya sendiri.

"Apakah dia selalu suka bernyanyi?"

"Iya. Dia selalu sering bernyanyi. Dan aku sudah mengagumi nyanyian M Mr. Yamada cha selama ini."

Dia tersenyum hangat, dan cahaya pagi menerangi wajahnya. Dia sepertinya sangat menyukai nona penyanyi.

Dan aku b Mr. Yamada a tahu jauh di lubuk hatiku bahwa dia tidak berbohong, jadi aku merasa hangat di dalam.

Ketika orang mengatakan yang sebenarnya, terutama ketika berbicara tentang hal-hal yang mereka sukai, itu akan meringankan perasaan saya sendiri. Saya agak menyukai sensasi itu.

Padahal, jika tidak ada orang yang berbohong, aku mungkin kelaparan dan pingsan.

"Saya mendengar dari Al bahwa ketika Anda menghab Mr. Yamada kan waktu lama dengan orang-orang, Anda terkadang bertengkar. Apakah kamu pernah bertengkar dengan nona penyanyi?"

"Salah..."

Tuan kepala pelayan hendak meletakkan cangkir itu ke bibirnya, tetapi pertanyaanku membuatnya meletakkannya kembali di piring.

"Kami ... Belum bertarung, kalau dipikir-pikir. Meskipun secara wajar, aku kira seharusnya begitu. "

Berbicara secara wajar? Apa maksudnya? Saya memiliki semacam tanda tanya tentang kata-kata tuan butler.

Saya tidak merasa dia berbohong. Barangkali. Aku tidak b Mr. Yamada a memastikan tanpa Al.

"Selamat pagi!"
 
42

Sementara aku berpikir, wanita penyanyi itu berlari dengan udara beruap di sekelilingnya.

"Pagi, nona penyanyi!"
Matanya berkedip, dan dia menatapku.

"Selamat pagi... Eh,  Alcoot !" Butuh beberapa saat sebelum dia menyebut namaku dan tersenyum ramah.

Hanya jeda sebentar. Tetapi saya menemukan sedikit waktu itu agak aneh.


*


Melanjutkan dari kemarin, aku berkeliling kota selama beberapa jam, tetapi gagal mendapatkan informasi yang berguna.

"Apakah  Elif  ini benar-benar ada ...?"

Benar saja, saya mulai meragukan hal itu sendiri. Semua penghuni yang saya tanyakan memiliki hal yang sama untuk dikatakan.

"Terima kasih kepada  Elif , kami senang." Meskipun dengan perbedaan kecil dalam ungkapan, mereka semua mengatakan itu kepada saya dengan tampilan ceria.

Tentu, bluebird tampaknya menjadi legenda populer di kota ini. Tapi bukankah ini sedikit aneh?

Mungkin  Elif  itu semacam idola. Saya tidak b Mr. Yamada a membantu tetapi mendapatkan semacam perasaan religius dari ini. Beberapa orang akan menyalahkan hal-hal buruk yang terjadi pada mereka bukan pada diri mereka sendiri tetapi pada hukuman ilahi, sehingga sebaliknya tidak akan begitu aneh.

"... Yah, setidaknya aku tidak sepenuhnya keluar dari petunjuk."
Ada satu opsi lagi. Sesuatu yang kudengar dari pria berjanggut itu kemarin, lalu dihindari.

Untuk berbicara dengan penduduk yang suram ...

Dari kemarin sampai sekarang, aku telah memilih untuk berbicara dengan ceria-
 
43

mencari warga kota. Sebagian besar karena pembicaraan tentang "mereka mungkin monster, jadi awasi punggungmu" masih menggantung di atasku. Selalu ingin menghindari kerumitan.

Tapi sekarang aku terjebak, dan aku merasa jika aku terus menghindarinya dan mengikuti keadaanku sekarang, datang ke kota ini sama sekali akan berakhir dengan membuang-buang waktu.

Jadi tidak ada pilihan lain. Tentu saja aku cukup kuat untuk melindungi diriku sendiri, setidaknya.

Memeriksa kantong di mantel dan celanaku untuk mencari senjata tersembunyi, aku pergi ke gang sempit untuk mencari beberapa penduduk kota yang tertindas.


"Mendesah..."
Saya duduk di bawah naungan pohon besar.

Saya sering berjalan-jalan di sekitar kota. Mencari setiap sudut dan celah, dari gang-gang sempit hingga jalan-jalan terbuka lebar. Dan penduduk suram yang saya lihat di sana-sini sebelumnya tidak dapat ditemukan di mana pun hari ini, tidak seorang pun.

Mungkin mereka juga menghindari saya. Saya mencari petunjuk di ingatan saya, dan mengingat wanita tua yang bergosip di hari pertama.

"Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di rumah itu?" - Aku yakin mereka mengatakan itu.

Penghuni mansion, M Mr. Yamada cha dan Phil ... Saya tidak merasakan sesuatu yang aneh tentang mereka sejauh ini. Dan orang-orang yang datang dan pergi dari mansion ... sementara mereka memberi saya kesan sangat bersemangat tentang nyanyian M Mr. Yamada cha, mereka semua riang, ceria, tidak ada yang mencurigakan.

"Semua orang ceria" membuatku bertanya-tanya. Yah, mungkin orang-orang dengan watak suram bahkan tidak pernah berpikir untuk berkunjung
 
44

rumah orang lain.
Saat saya memikirkannya, seseorang lewat. Saya bersembunyi di balik pohon dan mengamati mereka. Dia adalah seorang pria muda dengan wajah cemberut seperti langit mendung.

"... Apakah Anda punya waktu?"
Aku dengan gesit keluar di depan pria itu dan tersenyum. Dia tampak terkejut, menjerit kecil.

"U-Uhh..."

"Aku sedang dalam perjalanan, lihat. Aku hanya ingin menanyakan sesuatu padamu. Aku b Mr. Yamada a menawarimu hadiah jika perlu, "kataku lemah. Aku bertindak seperti orang lemah yang lewat seb Mr. Yamada a mungkin. Itu akan membuat orang mempercayai Anda, selama mereka tidak merasakan niat jahat.

"Tidak ... Saya tidak butuh hadiah apa pun. Jika hanya sebentar, tidak apa-apa," pemuda itu mengakui.

Mengatakan dia tidak ingin berbicara di sini, pria itu membawa saya ke bangku terdekat, dan saya mengikutinya tanpa banyak bicara.


Begitu kami duduk di bangku, pemuda itu mulai berbicara sebelum saya b Mr. Yamada a.

"Umm ... Anda adalah musafir yang datang ke sini dua hari yang lalu, bukan? Anda terlihat sama dengan apa yang dikatakan semua orang. Benarkah mereka membiarkanmu tinggal di mansion itu? "

Saya sedikit terlempar. Saya tidak berharap dia mulai berbicara, dan tentang itu.

"Ya, itu ... Apakah ada sesuatu tentang rumah besar itu?"
"Yah, itu mansion, tapi lebih seperti sesuatu yang aneh sedang terjadi di seluruh kota ..." Kepalanya menunduk dengan tatapan mendung.

"Sesuatu yang aneh?"
 
45

Itu langsung menarik perhatian saya, tetapi bertanya langsung mungkin akan menjadi kontraproduktif. Jadi saya hanya mengulangi kata-kata itu kembali dan menunggu sebentar untuk mendengarnya dari mulutnya.

"... Ada penduduk kota yang ceria, Anda tahu. Orang-orang yang sangat riang itu. Ada rumor di antara kita ... tentang bagaimana mereka b Mr. Yamada a menjadi monster."

Saya tercengang. Jadi orang-orang suram ini mengatakan hal yang sama tentang orang-orang yang ceria. Mereka berdua mencurigai yang lain sebagai monster.

"Kami mendengar semua cerita aneh akhir-akhir ini. Kakek seseorang yang sudah meninggal lewat tampak seolah-olah tidak terjadi apa-apa, seorang pacar yang pindah jauh duduk di bangku dan tertawa ... Jadi semua orang kelelahan. Bahkan ada desas-desus bahwa penyanyi di rumah itu mungkin memanggil hantu dengan lagunya. "

"Seseorang yang pindah jauh belum tentu mati. Tidak akan terlalu aneh jika mereka kembali untuk urusan b Mr. Yamada n Mr. Yamada , bukan?"

"Yah, itu mantan pacarku, sebenarnya. Kami putus dan dia pindah, jadi saya tidak tahu apakah dia masih hidup atau tidak ... Tapi aku yakin tidak ada urusan yang dia miliki di sini."

Meski begitu, itu bukan alasan bagus untuk melompat ke spekulasi tentang hantu dan monster. Meskipun mempertimbangkan pos Mr. Yamada i orang-orang yang suram ini, mungkin tidak mengherankan bahwa mereka akan melakukannya.

Hal-hal irasional terjadi di sekitar mereka. Jadi mereka pergi mencari penjelasan dengan setidaknya sedikit kons Mr. Yamada tensi, ingin membuktikan bahwa mereka tidak hanya kehilangannya.

"Jadi tidak ada yang akan mendekati rumah itu, atau orang-orang ceria itu. Kami mendengar berita bahwa mereka tampaknya membiarkanmu tinggal di mansion, dan ... Um, ini agak sulit untuk ditanyakan secara langsung, tapi ... Saya
 
46

bertanya-tanya apakah kamu hantu, atau ..."
Aha, jadi itu sebabnya penduduk kota yang suram ini tidak mau mendekatiku. Mengapa saya tidak dapat menemukannya bahkan berjalan di semua tempat. Tentu, itu adalah kota besar, tetapi dalam dua hari, desas-desus b Mr. Yamada a menyebar ke kebanyakan orang. Dan semakin mereka ingin menjauh dariku, semakin sulit bagi seseorang yang tidak akrab dengan kota untuk menemukan mereka.

"Jadi begitu... Tapi tidak, aku bukan hantu. Ingin merasakannya sendiri?"

"Oh, aku menyadari bahwa berbicara denganmu sekarang. Meskipun aku terkejut ketika kamu berbicara denganku, dan khawatir kamu ada di sini untuk membawaku ke akhirat ... "

Pria muda itu tersenyum kecut. Begitu juga saya, mengira dia harus cepat mempercayai apa pun. Tapi aku tidak b Mr. Yamada a menyalahkannya karena kesulitan membuat penilaian yang tenang ketika dia begitu kuyu.

"Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan juga. Apakah kamu akrab dengan  Elif ?"

" Elif ... Uh, iya. Sudah ada legenda seperti itu di kota ini sejak lama. Tapi itu hanya legenda. Bahkan jika rumor menyebar akhir-akhir ini tentang hal itu benar-benar ada ... Itu dimulai pada waktu yang hampir bersamaan aku mulai mendengar desas-desus aneh lainnya. Jadi bahkan jika itu benar, itu tidak membawa kebahagiaan."

Wajah pemuda itu menjadi semakin gelap ketika dia berbicara kepada saya. Saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan bahwa dia berbohong tentang hal ini. Jadi apa yang dia katakan memiliki banyak kredibilitas.

Dengan kata lain, desas-desus tentang  Elif  yang dikatakan telah dimulai sekitar waktu yang sama menjadi sangat kredibel juga.

"Terima kasih banyak sudah memberitahuku."

"Tidak masalah ... Harap berhati-hati, w Mr. Yamada atawan. Karena Anda mungkin
 
47

 Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  eret ke s Mr. Yamada i lain, bahkan tidak bercanda."
Dengan itu, pemuda itu berdiri, membungkuk beberapa kali, dan dengan cepat pergi.

Nah, sekarang aku juga b Mr. Yamada a berbicara dengan apa yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut penduduk suram. Dan sepertinya orang-orang di kota ini saling mencurigai sebagai monster, hantu, hal semacam itu.

Saya tidak tahu mengapa hal-hal menjadi seperti ini, tetapi saya menjadi yakin bahwa  Elif  terlibat dalam hal ini dalam beberapa cara, bentuk, atau bentuk.

"Sepertinya membawa kebahagiaan bukanlah hal yang lucu, itu sudah pasti."

Aku mengangkat bahu dan bersandar di bangku. Dengan cepat mengamati sekelilingku, aku mengeluarkan sebuah kotak dan korek api dari sakuku dan memeriksa di dalam kotak. Masih ada beberapa batang rokok yang ters Mr. Yamada a.

Saya mengambil satu dan menyalakannya. Saya biasa merokok sepanjang waktu, tetapi semakin berkurang begitu  Alcoot  muncul. Seorang informan berbulu mengatakan kepada saya bahwa asap rokok juga tidak baik untuk  Blue Bird .

Saya pernah bertanya-tanya apakah kemampuan  Alcoot  untuk menghirup api terbukti berguna untuk saat-saat seperti ini, dan memberinya menyalakan rokok untuk saya.

Cukuplah untuk mengatakan, lebih dari sekedar rokok berakhir terbakar. Memikirkannya lagi, aku tidak yakin mengapa aku mendapatkannya

Ide untuk mencoba eksperimen bodoh seperti itu. Mungkin itu rasa ingin tahu belaka. ... Itu benar-benar mengajari saya betapa berbahayanya rasa ingin tahu belaka.

"... Rasanya tidak terlalu enak."
Melihat asap putih menggantung di udara, aku melangkah keluar dan berpikir.

Mungkin karena itu adalah merek yang berbeda dari biasanya, atau mungkin karena itu hanya memunculkan kenangan buruk, tetapi saya tidak merasa
 
48

lebih baik setelah saya selesai dengan rokok. Aku berpikir untuk meraih sebentar, tetapi memutuskan aku lebih suka tidak membuang waktu di sini.

Sambil menghela nafas, aku menekan rokok pendek itu ke asbak di dekat bangku dan memasukkan bungkus itu kembali ke sakuku. Matahari sudah cukup rendah.

Mari kita potong di sini untuk hari ini. Terasa seperti beberapa perkembangan buruk ada di depan. Tapi aku tidak akan pergi dengan tangan kosong setelah datang sedalam ini.

"Aku akan menemukanmu, aku bersumpah ..."
Selama saya tidak merasakan ancaman apa pun terhadap hidup saya, saya akan pergi sedalam yang saya butuhkan. Saya tidak pernah ingin mempertaruhkan hidup saya, tetapi sebagian besar hal lain yang akan saya lakukan. Saya akan mendapatkan semua detail tentang hal ini, dan menggunakannya untuk mendapatkan uang besar dari informan topi. Tidak mungkin saya keluar dari ini tanpa menunjukkan apa-apa.

Pikiran-pikiran itu menenangkan pikiran saya lebih baik daripada rokok apa pun.


"Oh, selamat datang kembali. Kamu keluar cukup terlambat ..."
Ketika aku kembali ke mansion, M Mr. Yamada cha, duduk di kursi, berbalik dan menyapaku dengan hangat. Aku sangat yakin  Alcoot  akan menerkamku lagi seperti kemarin, jadi itu membuatku sedikit kesal.

"Ah, halo ... Ya? Dimana  Alcoot ?"
Saya melihat sekeliling aula dan tidak melihat tanda-tanda dirinya. Mungkin dia tersesat atau semacamnya?

"Oh, tidak perlu khawatir." M Mr. Yamada cha memberi  Mr. Yamada yarat ke s Mr. Yamada i jauh meja bundar, di luar pandanganku.

Aku menoleh dan melihat  Alcoot  tertidur, menggunakan pangkuan M Mr. Yamada cha sebagai bantal. "...! Maaf, sepertinya aku telah membuatmu sangat repot ..."

"Oh, tidak, dia sepertinya lelah berbicara denganku. Jika ada yang harus  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  alahkan, itu aku."
 
49

Dia menjawab dengan sedikit cekikikan, tapi itu bukan bahan tertawaan bagiku.  Alcoot ii... Aku memelototinya saat dia tidur nyenyak.

Sebelum aku b Mr. Yamada a mengambil keputusan apakah akan membangunkan  Alcoot , M Mr. Yamada cha bertanya padaku.

"Sepertinya kamu sering berjalan-jalan di luar hari ini. Apakah Anda mencari sesuatu?"

"Ya, itu benar. Apakah aku terlihat lelah lagi ...?"
"Mengapa, ya. Saya pikir itu adalah tampilan yang agak lelah untuk jalan-jalan belaka. "

Aku sudah mencoba tersenyum, tapi kurasa kelelahan sudah terlihat. Tidak benar-benar tumbuh dalam keadaan baik, tetapi saya merasa seperti saya sangat lelah beberapa hari terakhir ini.

"Apa aku membuatmu penasaran?", Aku bertanya dengan senyum pahit, dan dia mengangguk.

"Hahaha, maaf. Kamu bersenang-senang, dan aku muncul seperti ini ... "

"Oh, aku tidak keberatan."

M Mr. Yamada cha tersenyum, tapi aku mulai merasakan firasat sesuatu tentang dirinya.

"Baiklah, aku akan  Mr. Yamada tirahat lebih awal. Dan aku akan membawa  Alcoot  bersamaku."
Aku mengguncang tubuhnya, tapi getarannya juga mengguncang M Mr. Yamada cha, jadi aku dengan lembut mengangkat  Alcoot . Dari sana, aku meletakkannya di atas bahuku, tetapi dia masih tidak mau bangun. Dia benar-benar pingsan.

"Kau menggendongnya dengan cukup berani," M Mr. Yamada cha berkomentar saat melihatnya. "Tidak perlu khawatir. Ini adalah hari biasa bagi kami."

Aku membungkuk dan dengan cepat berjalan ke kamar kami di lantai atas.


"... Apakah kamu benar-benar bangun?"
 
50

"Super duuuper bangun," jawab  Alcoot  dengan suara yang lebih teredam dari biasanya.

 Alcoot  terbangun begitu aku tiba di kamar, jadi aku membiarkannya turun di tempat tidur. Tapi dia benar-benar tersingkir beberapa saat yang lalu, jadi ... ini.

"Baiklah, mari kita kumpulkan info kita." "'Kay..."

Mengabaikan jawabannya yang menyedihkan, aku menyimpulkan info yang aku kumpulkan. "Penduduk di sini dibagi menjadi dua kelompok, dari ... Orang ceria dan orang murung. Juga, keduanya percaya bahwa kelompok lain adalah sesuatu yang tidak manusiawi. Anda memiliki pemikiran tentang

itu?"

"Hmm... Itu semua adalah orang-orang ceria yang datang untuk melihat nona penyanyi. Dan aku belum mendengar apa-apa dari siapa pun tentang, um, orang-orang yang suram."

Jadi sepertinya tidak ada yang datang ke sini yang menyemburkan barang itu ke  Alcoot . Tentu saja, tidak ada alasan untuk itu muncul jika Anda tidak mencarinya.

"Yah ... Selanjutnya, mari kita bicara apa pun yang kita pikir aneh. Seperti biasa, jika kamu memikirkan sesuatu, katakan."

 Alcoot  mengangguk. Atau tunggu, apakah dia tertidur lagi? Aku dengan ringan mencubit dagunya, dan dia mengangkat kepalanya dengan terengah-engah.

"Pertama, M Mr. Yamada cha menanyakan ini padaku:" Sepertinya kamu sering berjalan-jalan di luar hari ini. Apakah Anda mencari sesuatu?""

"Apa yang aneh tentang itu?",  Alcoot  bingung.
"Aku keluar kemarin, dan sehari sebelum itu. Tapi dia hanya menunjukkannya hari ini. 'Tentu saja, ini mungkin tidak berarti apa-apa; Anda b Mr. Yamada a menafsirkannya sebagai dia hanya ingin tahu tentang hal itu untuk sementara waktu. " Saya pikir saya sedang melakukan penjelasan yang cukup jelas, tetapi  Alcoot 
 
51

Terus menggelengkan kepalanya ke kiri dan ke kanan. Dia tampak seperti boneka mainan dengan kepala gemetar.

"Bagian "hari ini" adalah apa yang terasa aneh. Seperti yang saya katakan, hari ini bukan pertama kalinya saya keluar. Jadi apakah ada alasan untuk memasukkan kata itu?"

"Hmm... Mungkin? Tidak?"
Ya, dia tidak mengerti. Sudah jelas, cara dia menambahkan "tidak."

Tentu saja, berbicara dengan  Alcoot  hanyalah sarana memilah info untuk diri saya sendiri, jadi sepertinya tidak masalah.

"Oh, well, aku juga punya sesuatu yang serupa!"

Saya benar-benar terkejut mendengarnya. Dia selalu menjawab apa yang saya tanyakan; Sangat jarang dia membawakan saya info sendiri. Meskipun... Saya belum tahu apa yang harus dia katakan.

"Pagi ini, tuan butler membawakanku beberapa suguhan lezat. Mereka, um ... macarons? Dan saya memakannya! Dan mereka semua lembut dan man Mr. Yamada  ..."

"Tidak mencari info tentang macarons."
Dia mulai menjadi aneh galak tentang macarons untuk beberapa alasan, jadi aku memotongnya.

"Err... Kanan! Jadi kemudian wanita penyanyi itu kembali dari kamar mandi, jadi saya berbicara dengannya saat saya makan. Lalu dia berkata, "Jadi kamu suka hal-hal yang man Mr. Yamada , kan,  Alcoot ?""

"Begitu..."
Itu aneh, baiklah. Dia seharusnya b Mr. Yamada a mengatakan bahwa  Alcoot  menyukai hal-hal man Mr. Yamada  sejak hari pertama. Maksudku, kami bersel Mr. Yamada ih tentang menyerahkan kue tepat di depan matanya.

Dan setelah itu, ketika  Alcoot  cemberut ingin makan kue, M Mr. Yamada cha berkata: "Silakan nikmati sendiri, kekasih kecil yang man Mr. Yamada ,  Alcoot !" Ya, dia pasti mengatakan itu.
 
52

Tetapi dalam kasus itu, ada sesuatu yang lain yang tidak aktif. Fakta bahwa, jika itu bohong, tidak ada yang terjadi ketika dia membuat pernyataan itu dengan  Alcoot .

 Alcoot  memiliki kemampuan untuk merasakan kebohongan. Apakah  Alcoot  sendiri b Mr. Yamada a merasakannya adalah sebuah m Mr. Yamada teri, tetapi kemampuan yang memungkinkannya untuk memakan kebohongan ini bereaksi ketika orang berbohong.

Kebohongan, bahkan jika Anda berniat untuk memberitahu mereka, adalah sesuatu yang melekat pada Anda. Kebohongan yang penuh dengan perasaan bersalah dan penyesalan berkumpul dan berubah menjadi sesuatu yang lebih besar. Dan begitulah cara seseorang dapat sepenuhnya diambil oleh kebohongan. Ketika itu terjadi, itu adalah masa-masa gelap di depan. Tapi  Alcoot  b Mr. Yamada a merasakan kebohongan yang menghantui orang, mewujudkannya, dan memakannya.

Tentu saja, ada kebohongan yang tidak b Mr. Yamada a dideteksi oleh kemampuan ini juga. Ketika pembohong tidak merasa menyesal atau apapun tentang kebohongan mereka.

Satu-satunya orang yang b Mr. Yamada a lolos dengan berbaring dingin di depan  Alcoot  adalah pembohong yang benar-benar baik. Sederhananya, bajingan sejati sepertiku.

Saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan M Mr. Yamada cha berada di liga yang sama. Jadi kemungkinan lain yang b Mr. Yamada a saya dapatkan adalah ...

"... Kurasa aku akan berbicara dengan M Mr. Yamada cha sendiri besok."

Tanpa konfirmasi darinya, aku tidak b Mr. Yamada a menyimpulkan apa-apa. Jadi aku akan pergi menemui M Mr. Yamada cha sebelum aku pergi besok.

... Kalau dipikir-pikir,  Alcoot  tidak menanggapi. Dia biasanya memberi "mm" atau yang lainnya ketika aku mengatakan sesuatu. Aku menoleh padanya, dan melihatnya tertidur dengan tangan dan kaki terbentang lebar.

Apakah mereka serius berbicara sebanyak itu ...? M Mr. Yamada cha yakin tidak terlihat terlalu lelah. Ketika dia bernyanyi, dia mampu mempertahankan volume yang kuat, jadi mungkin dia memiliki stamina yang mendustakan penampilannya.

Saat pikiranku melayang ke wilayah yang tidak berguna, aku mengangkat tubuh  Alcoot  dan memindahkannya ke tempat tidur yang lain. Saat aku menarik selimut di atasnya, dia menendangnya. ... Bukan tidur terhebat di dunia.
 
53

Saya menariknya lagi dan kembali ke tempat tidur saya. Dengan sedikit keberuntungan, akan ada kemajuan besar besok. Dengan pikiran terakhir itu, saya tertidur.
 
54

[ ??? ]


"M Mr. Yamada cha, apakah kamu suka bernyanyi?"

"Ya," dia mengangguk. "Aku mengingatnya dengan baik. Nama saya, dan saya suka bernyanyi. Keluargaku tercinta. Aku mengingatnya dengan baik."

Dia tersenyum dengan sedikit kesepian. Saya tidak ingin dia terlihat begitu
Sedih.
"Aku suka nyanyianmu, M Mr. Yamada cha."
"Heehee. Saya senang."

Aku mengangkat diriku sedikit, dan menyelinap sedikit lebih dekat dengannya di bangku.

"Maukah kamu ingat betapa aku menyukai nyanyianmu?"
"Ya, ya. Saya suka Anda akan mengatakan itu. Jadi saya yakin saya akan ingat."

Saya merasakan semacam kegembiraan dan kesedihan tentang itu. Aku tahu bagaimana hasilnya, M Mr. Yamada cha ingat atau tidak.

"Yah, aku akan ingat."

M Mr. Yamada cha tampak terkejut sejenak dan berbalik ke arahku.

"Saya akan... ingat," gumamku lagi, kali ini untuk meyakinkan diriku sendiri. M Mr. Yamada cha berkata "Aku mengerti," dan tersenyum lembut.

Dia tidak b Mr. Yamada a melindungi dirinya sendiri. Dia tidak dapat melindungi dirinya dari monster yang menggerogotinya.

Jadi saya ingin melindunginya. Tidak ada alasan untuk itu. Itu hanya apa yang saya harap b Mr. Yamada a saya lakukan.

"Kau orang yang baik, Phil."
Aku masih tidak b Mr. Yamada a melupakan raut wajahnya saat itu.
 
55

[ Hari Keempat ]


 Alcoot  membuatku terbangun. Saya hanya mengalami kesulitan bangun akhir-akhir ini. Mungkin ada hubungannya dengan betapa lelahnya saya.

"Um, jam berapa sekarang?"

Itulah yang ingin saya ketahui... Saya mengeluarkan jam dari tas di samping tempat tidur. Sudah lewat jam 12. Itu lebih dari sekedar tidur berlebihan.

Aku mengajak  Alcoot  meninggalkan ruangan. Saat pintu terbuka, nyanyian yang jelas datang dari aula di bawah.

"Itu penyanyi wanita!"
"Apakah dia selalu bernyanyi di bawah sana?"
"Ya, semua orang kota datang pada hari itu, dan dia bernyanyi dan berbicara dengan mereka setiap hari."

Aku ingat kepala pelayan Phil mengatakan sesuatu seperti itu ketika kami pertama kali tiba. Tapi saya biasanya keluar dari mansion saat ini, jadi saya tidak berpikir dia jujur bernyanyi setiap hari. Memotong lagunya pendek untuk berbicara dengannya ketika ada orang di sekitar tampak sangat kasar.

Meskipun orang-orang itu semua ceria dan riang, hanya mengajukan pertanyaan b Mr. Yamada a ber Mr. Yamada iko mendapatkan p Mr. Yamada au di punggungku. Selain itu, b Mr. Yamada a dibilang lagu M Mr. Yamada cha menyembuhkanku.

"Ayo kita dengarkan lagunya."
"Oke!"
Melihat ke bawah ke ruang perjamuan dari lantai dua, aku mulai diam-diam mendengar lagu M Mr. Yamada cha. Itu berbeda dari yang saya dengar pada saat kedatangan kami.

"Nyanyian Nona penyanyi benar-benar indah, ya?" "Dia tidak  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut penyanyi untuk apa-apa."
 
56

Ketika saya memberikan jawaban yang tidak menarik, lagu itu memasuki apa yang tampaknya menjadi bagian yang paling meriah.

"... Apakah dia pernah menyanyikan lagu yang sama?"
"Hm?"  Alcoot  menjawab dengan kebingungan. Dia mungkin tidak, kalau begitu.

"Hmm... Kurasa tidak."
"Begitu."
Itu adalah jawaban yang goyah, tapi  Alcoot  tidak terlalu tolol. Saya membuat catatan mental bahwa dia menyanyikan lagu yang berbeda setiap hari, dan kembali fokus pada nyanyian tersebut.


"Oh, Al dan  Alcoot ! Selamat siang," sapa M Mr. Yamada cha sambil menuangkan teh. "Jika tidak apa-apa denganmu, apakah kamu ingin makan?" Teko teh bergetar sedikit di tangannya.

Saya menolak dengan sopan. "Aku hanya ingin bicara sebentar."
"Pada hari saya tiba di sini, saya membawa kembali beberapa makanan untuk  Alcoot , dan dia bilang dia ingin saya mendapatkan hal yang sama lagi ... Tapi aku lupa apa itu. Karena kamu ada di sana bersama kami, M Mr. Yamada cha, kupikir kamu mungkin ingat."

Ekspresi M Mr. Yamada cha sedikit mengeras. "Kamu datang ke sini ... Tiga hari yang lalu, ya?", jawabnya perlahan.

"Ya, itu benar."

Saya menunggu jawabannya. Dia tampak tenggelam dalam pikirannya, lalu diam-diam menundukkan kepalanya.

"Maaf... Aku juga tidak akan tahu."
"Begitukah? Tidak, saya minta maaf karena mengganggu waktu minum teh Anda. Tolong, nikmatilah."

Aku membungkuk pada M Mr. Yamada cha dan menepuk bahu  Alcoot . Dia berteriak "ah!" dan mengikutiku, melambaikan tangan pada M Mr. Yamada cha.
 
57

"Mau kemana?"
"Untuk melihat kepala pelayan itu."

 Alcoot  bercerita bahwa kepala pelayan dan penyanyi itu sudah berteman baik sejak lama. Jadi sepertinya dijamin dia tahu sesuatu tentang M Mr. Yamada cha.

Ada dua kemungkinan yang saya pertimbangkan. Pertama adalah karena alasan apa pun, M Mr. Yamada cha telah kehilangan ingatannya.

 Alcoot  telah menghab Mr. Yamada kan cukup banyak waktu dengan M Mr. Yamada cha selama beberapa hari terakhir. Dia tidak memberi saya laporan tentang menyaksikan insiden besar, jadi "alasan apa pun" berada di luar jangkauan saya untuk saat ini. Tapi mungkin, mungkin saja, itu ada hubungannya dengan alasan penduduk kota bertingkah aneh.

Kemungkinan lainnya adalah M Mr. Yamada cha yang pertama kali saya temui dan M Mr. Yamada cha ini adalah orang yang berbeda.

Kalau begitu, aku b Mr. Yamada a melihat hubungan antara ini dan cerita hantu yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebutkan warga suram, seperti "melihat kakeknya yang sudah meninggal."

Tapi secara pribadi, aku tidak b Mr. Yamada a membayangkan bahwa ada dua M Mr. Yamada cha yang berbeda. Aku tidak tahu mana yang asli, tapi M Mr. Yamada cha yang asli setidaknya tidak punya alasan untuk berbohong, dan jika dia berbohong,  Alcoot  pemakan kebohongan seharusnya menyadarinya.

"Ada tuan kepala pelayan!"

 Alcoot  membawa saya keluar dari pikiran saya. Aku melihat ke mana dia menunjuk. Phil sedang membersihkan taman besar melewati teras.

Dia berhenti untuk melihat kembali ke arah kami. "Oh, selamat siang. Apakah ada masalah? Apakah kamu tersesat lagi?"

"Tidak! Aku tidak tersesat hari ini!", jawab  Alcoot  penuh semangat.
Apakah Anda benar-benar tersesat di mansion untuk datang ke sini? Sepertinya cukup jauh dari ruang perjamuan ... Tapi ini
 
58

bukan waktunya untuk menanyakan itu.
Aku memecah suasana damai di antara keduanya dan mengajukan pertanyaan kepada Phil.

"Maaf, b Mr. Yamada akah kita bicara sebentar?"


*


Aku akan melindunginya. Sehingga dia b Mr. Yamada a tersenyum dan hidup bahagia.

Sejak saya masih kecil, saya menawarkan segalanya kepadanya. Tidak ada alasan pasti untuk itu. Saya hanya melakukannya karena saya ingin.

Saat merawat taman, aku tiba-tiba berpikir.
Apakah benar untuk menjaga hal-hal seperti ini?

Sebelum aku b Mr. Yamada a menjawabnya, aku mendengar langkah kaki dari belakang. Saya berbalik untuk melihat saudara kandung yang bepergian yang datang ke sini beberapa hari sebelumnya, Al dan  Alcoot .


"... Apa itu?"
Tampaknya keduanya telah mencari sesuatu sejak datang ke kota. Jadi saya menemukan denyut nadi saya secara alami semakin cepat.

"Tentang Nona M Mr. Yamada cha... Maafkan kekasaranku, tapi apakah dia pernah sangat pelupa?"

Tiba-tiba ditanya apa yang tidak saya inginkan, saya kehilangan kata-kata. Bagaimana saya harus menjawabnya?

"Aku bertanya padanya sebelumnya tentang sebuah per Mr. Yamada tiwa yang seharusnya dia saksikan pada hari kami pertama kali tiba di mansion. Tapi dia sama sekali tidak b Mr. Yamada a menjawab. Ini saja b Mr. Yamada a dilewatkan karena dia sembarangan lupa ... Namun sebenarnya, sejumlah percakapan telah membuat saya bertanya-tanya. "

"... Seperti apa?"
 
59

"Untuk lebih spesifik ... Dia bereaksi seolah-olah belajar sesuatu untuk pertama kalinya terhadap hal-hal yang seharusnya sudah dia ketahui. Namun dia tidak menunjukkan tanda-tanda mencoba membodohi atau menggoda kita. Jadi aku menganggap ada sesuatu yang mempengaruhi ingatannya."

Saya diliputi dengan kegel Mr. Yamada ahan dan ketidaksabaran. "... Apakah kamu menanyakan itu pada M Mr. Yamada cha?"

Ini sangat buruk. M Mr. Yamada cha tidak b Mr. Yamada a diberitahu bahwa ingatannya sendiri hilang. Karena itu akan membuatnya berduka begitu.

Dan itu bukan satu-satunya hal yang buruk baginya untuk mengetahuinya.
Ada juga...

"Tidak, tentu saja aku tidak b Mr. Yamada a hanya bertanya padanya" Apakah kamu tidak mengingatnya? " Saya cukup bertanya sehingga saya b Mr. Yamada a menduganya."

Tidak memedulikan keheninganku, Al melanjutkan. Aku akan tetap tenang. Itu seharusnya mencegah apa pun bocor.

"Sekarang, mari kita lihat ... Apakah dia menderita pukulan keras di kepala, mungkin? Atau yang lain, saya pernah mendengar bahwa penyakit atau gen dapat menyebabkan kelupaan parah bahkan di masa muda. Atau mungkin bahkan mungkin seseorang dengan sengaja menghapus ingatannya. Kau tahu sesuatu, Phil?"

"Apakah ini ada hubungannya dengan apa yang kamu selidiki di kota?"

Al mengangguk. "Iya."

Mengira itu mungkin menyebabkan lebih banyak masalah, aku tidak bertanya dengan tepat apa yang mereka selidiki. Tapi aku bertanya-tanya apa hubungannya dengan M Mr. Yamada cha.

"Begitukah. ... Yah, kurasa Charlotte yang kau temui." "Charlotte...?" Mata Al membelalak pada tubuhku yang pasti tak terduga

menjawab.

Yah, itu benar - atau lebih tepatnya, tidak. Itu tidak terduga bahkan untuk
 
60

saya. Itu adalah kebohongan acak yang saya temukan keluar dari mulut saya. "M Mr. Yamada cha memiliki saudara kembar yang datang mengunjungi kami sesekali." Setelah mengatakan sebanyak ini, saya tidak b Mr. Yamada a berhenti sekarang. Saya tidak b Mr. Yamada a mengatakan saya merasa

tidak ada tentang berbohong.

Tapi... Saya tidak punya pilihan.
Saya merasa tubuh saya bertambah berat. Dari rasa bersalah, saya kira. Atau, tunggu ...
Apakah itu benar-benar berat?
"Tertangkap!"

Sebuah benda hitam melilit kakiku. Sementara dalam bentuknya, itu menyerupai sesuatu yang lucu seperti kucing, itu ditutupi semacam lumpur gelap dengan potongan-potongan jatuh - sesuatu yang benar-benar tidak dapat saya pahami.

Aku mati-matian mencoba untuk menyingkirkannya, tetapi monster itu tidak bergerak satu inci pun dari kakiku.

"Jadi, kamu berbohong."
Mendengar Al berbicara, aku menatapnya.

"Tidak perlu khawatir. Itu masih hanya kebohongan kecil. Selama kamu tidak berbohong lagi, itu tidak akan menyerangmu."

"Bolehkah aku memakannya?",  Alcoot  bertanya dari samping Al, matanya berbinar. Apa di dunia ini semua ini? "Ya ampun, kamu lapar?"

"Saya ingin memakannya!"
"Baiklah, baiklah. Pergi untuk itu."
Setelah bercakap-cakap,  Alcoot  melompat ke arah kakiku. Dia melakukannya dengan kekuatan seperti itu, aku terbalik dan jatuh di belakangku.

"Ack... Ah, maaf. Tetap seperti itu dan biarkan aku bicara, tolong."

Saya tidak dalam pos Mr. Yamada i untuk mengatakan tidak. Monster melilit kakiku dengan erat, jadi aku bahkan tidak b Mr. Yamada a lari. Aku mengangguk lemah.

"Baiklah ... Aku akan menjelaskan monster yang muncul di kakimu,
 
61

tapi pertama-tama, saya akan menjelaskan  Alcoot . Pertama,  Alcoot  adalah seekor  Blue Bird . Apakah kamu tahu tentang  Blue Bird ?"

"Tentu saja, saya lakukan. Spesies yang lahir dengan kekuatan aneh, ya? "

"Benar. Dalam kasus  Alcoot , itu adalah kekuatan untuk memakan kebohongan. Ketika seseorang berbohong, dia b Mr. Yamada a memberikan bentuk kebohongan itu dan memakannya. Itulah monster di kakimu."

Aku mengembalikan pandanganku ke kakiku, dan monster itu hilang; sebaliknya, itu ada di tangan  Alcoot .

Menjejali pipinya dengan monster itu, dia memiliki ekspresi puas seperti makan makanan lezat. Dia sepertinya memang memakannya.

"Yah, sepertinya kamu mengerti. Jadi, selanjutnya. Mengapa kamu berbohong?" Aku merasakan tatapan tajam padaku. Dia telah melihat semuanya. "Saya menyesal..."

Permintaan maaf keluar dari mulutku. Saya tidak b Mr. Yamada a berbaring di depan orang-orang ini. Saya b Mr. Yamada a melihatnya dengan cukup jelas.

"M Mr. Yamada cha... sakit. Karena penyakit yang dilahirkannya, semua ingatannya lenyap setiap tiga hari sekali. "

Perlahan-lahan aku mulai memberitahu mereka tentang M Mr. Yamada cha. Al mendengarkan dengan tatapan serius.

"Dia sepertinya mengingat hal-hal penting baginya, seperti namanya, keluarganya. Bahwa dia suka bernyanyi. Semua kenangan lainnya... Bahkan bagiku, dia lupa dalam tiga hari."

Suaraku bergetar. Ini adalah sesuatu yang sudah lama aku pahami, namun hatiku bergetar.

"Tetapi... jika dia diberitahu itu. Untuk memberitahunya bahwa dalam tiga hari, dia bahkan akan melupakan penyakitnya ... Itu akan membuatnya sangat sedih. Aku pernah memberitahunya sekali, dahulu kala ... Dan saya tidak pernah ingin dia merasakan jalannya
 
62

dia melakukannya lagi. Jadi... maukah kau diam padanya?", aku memohon, kepalaku menunduk.

Apa yang saya lakukan, berbohong kepada mereka dan kemudian mengajukan permintaan? Tapi aku membelakangi dinding.

"Baiklah."
Saya terkejut mendengar suara yang jauh lebih ramah daripada yang saya harapkan. "Sebenarnya, fakta  Alcoot  menjadi  Blue Bird  bukanlah sesuatu yang manusia

harus mendengar juga, jadi ... Hal-hal langka jauh lebih mungkin untuk diburu, Anda tahu. Dan saya juga dipaksa untuk tidak b Mr. Yamada a menyembunyikannya. Jadi, mari kita sama-sama merahasiakannya."

Dengan senyum masam, Al juga memintaku.
Nya modus Adalah Mengejutkan beda dari nya Tanpa henti
pengurangan beberapa saat yang lalu. Aku bertanya-tanya apakah dia mungkin bersembunyi
sesuatu yang lebih besar lagi.

"... Saya mengerti."
Saya berdiri dari pos Mr. Yamada i memalukan saya di tanah. Al membantuku untuk bangun.

"Tuan kepala pelayan, Anda tidak akan berbohong lagi?"

Tiba-tiba,  Alcoot  memukul di tempat yang sakit, dan aku merasakan penyesalan yang mirip dengan kelelahan. Dia sepertinya sudah selesai makan, menepuk perutnya yang sedikit lebih penuh.

... Dia benar-benar makan kebohongan.  Blue Bird  memang makhluk aneh. "Tidak, saya telah belajar bahwa saya tidak b Mr. Yamada a berbaring di depan Anda."

 Alcoot na membuat wajah menunjukkan sedikit kekecewaan. Apakah dia berharap selama beberapa detik?

"... Kalau begitu, kita punya investigasi yang harus dilakukan."

Al membungkuk dan tersenyum padaku. Saya meminta maaf lagi dengan membungkuk dan melihat mereka pergi.
 
63

"... Kamu baik-baik saja? Itu tampak seperti itu sulit."
Begitu Al dan  Alcoot  benar-benar tidak terlihat, sebuah suara datang dari belakangku, di mana seharusnya tidak ada orang.

Ketika aku berbalik, berdiri di depanku adalah  Elif . " Elif  ..."

Meskipun dia  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut  Elif , dia hanya memiliki sayap burung besar di punggung manusia. Jadi saya masih belum terbiasa dengan nama itu.

"Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?"

"Bukankah kamu mengatakan keberadaanmu tidak b Mr. Yamada a dibicarakan dengan manusia?"

"Benarkah?"
Dia bermain bodoh, lalu tersenyum dengan tenang. Sayap biru tua di punggungnya bergetar tertiup angin.


Pertemuanku dengan bluebird terjadi ketika aku sedang memilah-milah gudang mansion.

Padahal, tepatnya, dia belum memiliki bentuk yang dia lakukan sekarang. Ketika saya menemukannya, dia hanyalah telur raksasa.

Telur jen Mr. Yamada  apa ini?, aku bertanya-tanya. Tapi meninggalkannya di sini, sepertinya akan pecah. Jadi saya dengan hati-hati mengambilnya - dan saat itu, sebuah celah menembus cangkang.

Oh tidak; apakah aku menanganinya terlalu kasar? Saat aku khawatir, retakan mulai menyebar ke seluruh telur. Segera, makhluk seperti anak manusia menunjukkan wajahnya dari dalam.

Saya menggambarkannya sebagai "seperti" manusia karena sayap besar yang tumbuh dari punggungnya. Sayap indah yang tampaknya memegang langit biru di dalamnya. Selama beberapa detik, saya terpesona oleh kecantikan mereka.

"... Siapa kamu?", Aku mendapati diriku berkata, mencoba mencari tahu
 
64

apa anak ini.
"Hah? Saya? Hmm. Saya akan menjadi siapa?"

Dia hanya menjawab kembali dengan pertanyaan lain. Tidak tahu bagaimana harus menanggapi, aku tersenyum kecut.

"Oh, aku tahu sebanyak ini. Aku datang untuk mengabulkan keinginanmu." "Hah?"

Hibah... keinginan saya?
"Lalu ... Mungkinkah Anda menjadi " Elif "?"

Sudah lama ada legenda di kota ini. Itu berbicara tentang makhluk mitos yang akan mengabulkan keinginan apa pun dan membuat orang bahagia.

Melihat sayap biru di punggungnya, aku mulai merasa itu dia. "Jika kamu memanggilku begitu."

Sungguh jawaban yang ambigu. Tapi itu tidak masalah bagiku. Yang penting adalah dia b Mr. Yamada a mengabulkan keinginanku.

"Yah, ini tiba-tiba ... tapi b Mr. Yamada akah aku membuat permintaan sekarang?" "Iya? Apa?"

Saya selalu punya satu keinginan.
"... Saya punya teman bernama M Mr. Yamada cha. Aku ingin kamu menyembuhkan penyakitnya."

"Hmm..."

Apakah dia benar-benar akan mengabulkan keinginanku? Dia tidak akan meminta pembayaran yang sesuai, bukan? Meskipun aku telah menyatakan keinginanku dengan tekad seperti itu, aku dengan cepat merasa tidak nyaman.

Namun,  Elif  itu menggelengkan kepalanya. "Kurasa kekuatanku tidak b Mr. Yamada a memberikan yang itu," jawabnya menyendiri.

Apa...? Jadi dia tidak b Mr. Yamada a mengabulkan permintaan apa pun? Meskipun aku tampak kecewa, dia sepertinya tidak memedulikanku dan mengajukan pertanyaan lain.

"Ada yang lain?"
 
65

Tapi keinginan yang baru saja saya minta adalah keinginan saya yang paling tulus.
Tidak ada hal lain yang mungkin terlintas dalam pikiran. Aku hanya berharap untuk M Mr. Yamada cha ...
Pada saat itu dalam pikiran saya, saya punya satu ide.
"Ah... Kalau begitu, kebahagiaan M Mr. Yamada cha. Aku ingin M Mr. Yamada cha tidak pernah sedih, dan selalu tersenyum bahagia."

Setelah saya mengucapkannya, saya menyadari itu adalah keinginan yang cukup kabur. Mungkin ini juga tidak akan berhasil.

"Ahh, bahkan mungkin aku b Mr. Yamada a melakukan yang itu. Tentu." "Hah?"

Memang? Mendengar jawaban yang sama sekali tidak terduga itu, aku merasa cemas apakah itu benar-benar baik-baik saja.

"Jangan khawatir. M Mr. Yamada cha-mu pasti akan senang." Kemudian,  Elif  itu melebarkan sayapnya lebar-lebar.

Begitu mereka membentang di seluruh gudang, ruangan itu menyala dengan kilatan cahaya.

"Sekarang keinginanmu dikabulkan."

Aku dengan takut-takut membuka mataku.  Elif  itu berdiri di sana dengan ekspresi yang hampir sama seperti sebelumnya.

"... Apakah itu akhirnya?"
"Baiklah."

Itu mengecewakan. Padahal, aku belum keluar, jadi aku tidak tahu bagaimana hal-hal b Mr. Yamada a berubah.

"Keinginanmu dikabulkan, mungkin,"  Elif  itu membual, diakhiri dengan kata yang hanya menambah kegel Mr. Yamada ahanku.

"Aku  Elif . Jadi aku harus memanggilmu apa?" Kalau dipikir-pikir, aku belum memberitahunya namaku. "Salah..."


"Fil."
 
66

Aku mengangkat kepalaku dan menatap  Elif  itu. "... Kamu benar-benar mengabulkan keinginanku, bukan?" "Jika menurutmu begitu."

Bluebird akan selalu menjawab dengan ambigu seperti ini untuk pertanyaan saya.

"Apa yang Anda pikirkan?"
"Hanya mengenang sedikit saat aku bertemu denganmu."
"Oh iya... Aku telanjang, jadi kamu benar-benar tersipu."
... Saya lebih suka tidak membahas itu.
"Apakah tidak apa-apa bahkan jika kamu tidak b Mr. Yamada a bahagia, Phil?"

"Saya baik-baik saja. Jika M Mr. Yamada cha bahagia, maka itu hal yang membahagiakan bagiku juga... Ah, ya, pembersihan saya terganggu. Aku harus kembali ke itu ..."

Saya mengambil sapu yang jatuh ke samping. Ya. Bahkan jika saya sendiri tidak b Mr. Yamada a bahagia, ini baik-baik saja.


*


"Apa yang akan kita lakukan sekarang?"
Al berjalan cepat. Saya melakukan yang terbaik untuk tidak tertinggal dalam debu.

"Aku akan keluar untuk mencari  Elif ."

Ketika dia sampai di pintu besar di aula masuk, Al akhirnya berhenti.

"Tahan benteng?"
"Iya."
Lagi... Tapi baiklah. Aku anak yang baik, jadi aku menepati janji!
" Alcoot , tinggallah di mansion ini. Jika Anda menemukan  Elif , Anda b Mr. Yamada a melaporkannya kepada saya ketika saya kembali."
 
67

"Kenapa kamu terburu-buru untuk melihat tiba-tiba?" "Aku mulai curiga  Elif  itu  Blue Bird ."  Elif ,  Blue Bird  ...? Tapi itu burung. " Blue Bird ? Seperti saya?"

"Iya. Saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan ini adalah pekerjaan manusia. Begitu seseorang mengatakan mereka melihatnya, hal-hal mulai menjadi aneh di kota. Jika bluebird benar-benar ada, kemungkinan besar itu adalah  Blue Bird  yang menjadi penyebab semua keanehan ini. "

Al menepuk kepalaku dan meraih pegangan pintu.
"Dan jika  Elif  itu  Blue Bird , lalu apa kekuatannya ...? Menyebabkan kehilangan memori? Dalam hal ini, penduduk kota yang ingatan buruknya terhapus akan ceria, dan mereka yang memiliki kenangan indah akan suram ... B Mr. Yamada a jadi itu. Tapi kekuatan tampaknya bervariasi antara  Blue Bird , jadi aku belum b Mr. Yamada a mempersempitnya ..."

Bergumam pada dirinya sendiri tentang hal-hal rumit, Al meninggalkan mansion.


"Wanita penyanyi itu tidak ada di sini ..."

Saya melihat ke bawah meja bundar di aula dan di belakang pohon-pohon kecil dan di mana-mana, tetapi saya tidak dapat menemukan penyanyi itu.

"Mungkin dia sedang tidur siang?"
Tetapi bahkan jika dia, Al mengatakan kepada saya bahwa itu buruk untuk pergi ke kamar orang tanpa izin.

"Apa yang harus saya lakukan ...?"

Aku memutar kepalaku dan berpikir. Al selalu melakukan itu ketika dia berpikir.

Oh ya, tuan butler ada di taman besar itu sebelumnya. Mungkin saya b Mr. Yamada a berbicara dengannya?

"Ayo lakukan!"
 
68

Dan enam detik kemudian, saya sampai pada sebuah jawaban.


"Hah?"
Saya kembali ke taman besar, tetapi bahkan tuan kepala pelayan pun pergi.

"Mmgh..." Saya tidak memikirkan bagaimana jika kepala pelayan itu pergi. Sekarang bagaimana?

"Halo."

Ketika saya khawatir tentang apa yang harus dilakukan, saya mendengar suara di samping saya. Itu bukan suara yang pernah kudengar sebelumnya.

Saya berbalik dan melihat orang aneh dengan sayap biru duduk di pagar di sekitar taman.

"Halo! Saya  Alcoot na! Tapi  Alcoot  baik-baik saja!"
Saya meneriakkan perkenalan saya yang sangat penting. Orang bersayap biru itu tampak sedikit terkejut.

"Kamu energik, ya? Aku  Elif ." "Hah?"

Bluebird? Al bilang dia sedang mencari  Elif , kan? "Tapi kamu bukan burung, kan?" "Jika kamu berkata begitu,  Alcoot , maka mungkin."

Mungkin? Hmm... Hal-hal yang dikatakan orang ini tampak agak terlalu rumit bagiku. Tapi aku ingat apa yang dikatakan Al sebelumnya.

"Nona bluebird, apakah Anda seekor  Blue Bird ?" "Aku  Elif ."

 Elif . Dia memperkenalkan dirinya kepadaku, dan monster kebohongan itu tidak muncul. Jadi nona bluebird tidak berbohong. Jadi, itu berarti... Saya tidak tahu.

"Saya sedang mencari seseorang untuk diajak bicara. ingin bicara?" "Oke, tentu."
 
69

Alright! Jika kita b Mr. Yamada a bicara, mungkin aku akan mendengar sesuatu tentang  Elif . Al benar-benar ingin tahu tentang  Elif , jadi aku yakin dia akan senang ketika aku memberitahunya tentang ini!

"Apa itu  Blue Bird ?", Bluebird bertanya, melompat turun dari pagar.

"Uhh, yah, mereka punya semua kekuatan ini, dan, uh ... Mereka b Mr. Yamada a
terbang!"
Itu adalah penjelasan nomor satu tentang  Blue Bird  yang b Mr. Yamada a aku kumpulkan.

Tentu saja, saya b Mr. Yamada a terbang, tetapi Al mengatakan kepada saya untuk tidak terbang sendiri, jadi saya tidak akan terbang sebagian besar waktu.

"Huh, itu rapi."

"Aku tidak b Mr. Yamada a karena aku diberitahu untuk tidak terbang sendiri, tapi kamu punya sayap, ya?"

"Iya. Tidak pernah menggunakannya, tapi mungkin aku b Mr. Yamada a terbang."
Nona bluebird melompat sedikit dari tanah dan mengepakkan sayapnya. Dengan suara flappy, dia melayang di udara.

"Wah!"
"Tapi aku burung, jadi tentu saja aku b Mr. Yamada a terbang, kan?"
Dia tidak tampak terkejut, dan dengan lembut mendarat di tanah.

"Kurasa begitu..."

"Memiliki sayap, memiliki kekuatan keren. Ya, mungkin kita mirip."

"Tapi kamu bukan  Blue Bird , kan?" "Uh-huh. ' Karena aku  Elif . Phil memanggilku begitu, jadi kupikir

begitu."
Karena tuan kepala pelayan? Al memberitahuku "kamu  Alcoot na," dan itulah mengapa aku menyebut diriku seperti itu juga. Mungkin begitulah untuk semua orang?
 
70

"Begitu juga tuan kepala pelayan ... Apakah Phil papa Anda, nona bluebird?"
"Hmm, mungkin bukan itu. Phil adalah Phil. Jika saya harus mengatakannya, mungkin dia adalah teman saya."

Ketika saya lahir, saya secara naluriah menganggap Al sebagai papa saya. Al mengatakan itu adalah "karakter Mr. Yamada tik"  Blue Bird . Jadi, mungkin m Mr. Yamada s bluebird benar-benar hanya bluebird.

"Oh ya, rahasiakan aku untuk semua orang, oke?" "Mengapa?"

"Tidak ada alasan khusus. Saya hanya mengatakannya kepada semua orang, "katanya dengan tatapan tidak terpengaruh. Tapi aku selalu menepati janji!

"Oke! Saya tidak akan memberi tahu siapa pun!"
"Benar."
Apakah jawaban itu berarti "itu janji"?
"Yah, aku mulai mengantuk, jadi aku akan tidur siang."  Elif  itu menguap, dan aku juga menguap. "Kamu juga lelah,  Alcoot ? Nah, selamat malam."

 Elif  itu melayang dari tanah, dan pergi ke s Mr. Yamada i lain pagar.

"Uhh... Mari kita dapatkan info kami secara berurutan! M Mr. Yamada s bluebird adalah m Mr. Yamada s bluebird ... dan b Mr. Yamada a terbang! Itu saja!"

Alright. Sekarang setiap kali Al kembali, aku akan siap!


*


"... Perm Mr. Yamada i, apakah Anda punya waktu?"
Saya berbicara dengan seorang penduduk yang lewat di samping saya. Atau tepatnya, di samping patung yang aku sembunyikan di belakang.

"Hah? Oh, apakah, aku ..."

"Hanya sebentar!", Aku memohon dengan cara yang sulit untuk dianggap sebagai
 
71

suram atau serius. Wanita paruh baya yang cemberut itu ragu-ragu mendengar permintaanku.

"Apakah kamu akrab dengan rumor  Elif ?" "Oh ... Ya. Saya percaya itu muncul sekitar setahun yang lalu ..." "Setahun yang lalu?"

Jika itu benar, itu adalah beberapa info yang cukup membantu. Saya ingin memastikan itu akurat.

"Aku mendengarnya dari tuanku ... Sekitar setahun yang lalu, rupanya dia bertemu dengan  Elif . Dia bahkan memperkenalkan dirinya sebagai  Elif , dan memiliki sayap biru ini ..."

"...  Elif  itu b Mr. Yamada a bicara?"
"Sepertinya dia melakukannya. Dia mengatakan bahwa dia memiliki sayap di punggungnya, tetapi sangat mirip manusia."

Penampilan seperti manusia ... Mungkin  Elif  itu benar-benar seekor  Blue Bird . Walaupun... Sebenarnya, ada beberapa manusia yang memiliki sayap juga. Saya sendiri mengenal teman berbulu seperti itu.

"Um, apakah itu saja?", Wanita itu bertanya, menatapku dengan ragu. "Oh iya. Terima kasih telah memberitahuku itu."

Aku mengucapkan terima kasih dengan membungkuk dan dengan cepat mengakhiri percakapan. Jika aku menyelidiki orang terlalu dalam, desas-desus b Mr. Yamada a menyebar di antara penduduk kota yang suram tentang pelancong yang menangkap orang dan memanggang mereka untuk mendapatkan info.

"... Alangkah baiknya jika  Alcoot  punya beberapa temuan juga," tiba-tiba aku berpikir begitu wanita itu tidak terlihat.

Aku mulai hari ini dengan menjelajahi kota untuk mencari  Elif  sejak aku meninggalkan mansion. Penduduk kota yang saya tanyai memberi tahu saya apa yang mereka ketahui, tetapi itu semua adalah hal yang pernah saya dengar sebelumnya.

Setelah itu, aku memutuskan untuk tetap mempertanyakan orang-orang suram seperti itu. Karena mereka menghindari saya, saya hanya b Mr. Yamada a bertanya sedikit. Tapi
 
72

Tiga dari mereka telah bertemu Bluebird, atau mengenal seseorang yang memiliki, memungkinkan saya untuk mendapatkan beberapa info yang cukup solid.

Dan informasi yang saya dapatkan dari ketiganya semuanya memiliki kesamaan. Mereka semua mengatakan  Elif  berbicara bahasa manusia, dan itu memiliki penampilan manusia dengan sayap tumbuh dari punggung mereka.

Seperti yang saya katakan, beberapa jen Mr. Yamada  manusia memiliki sayap juga. Tapi saya belum pernah mendengar orang-orang itu memiliki kekuatan khusus - seperti kekuatan untuk membuat orang bahagia.

"... Waktunya untuk kembali."

Hanya memikirkannya saja sepertinya tidak produktif. Stres itu membangun dari hari-hari interogasi. Mungkin aku menyerah sedikit lebih awal, tapi aku memutuskan untuk kembali ke mansion untuk hari itu.


Begitu aku membuka pintu depan,  Alcoot  melompat ke arahku. Dia memukul tepat di sekitar perutku, jadi aku mengerang dan hampir jatuh.

"Apa? Kamu sangat energik."
"Um, g hitti blfuglinn!"
"...!"

Tidak mau.  Alcoot  benarkah punya temuan sendiri? Sekarang ini beruntung.

"Oh, benarkah? Kerja yang bagus. Baiklah, mari kita kembali ke kamar dan berbicara."

"Oke! Oh!"
 Alcoot  terlihat mengingat dan mengulurkan tangannya.
"Di mana camilan hari ini?"
"Aduh."

... Saya benar-benar lupa.
 
73



"... Bergembiralah sudah."
"Tapi kau mengingkari janjimu, Al!"
 Alcoot  terjebak seperti ini begitu kami kembali ke kamar. Dia tidak akan menatap mataku. Aku benar-benar menyakiti perasaannya.

"Lagipula aku tidak pernah bilang aku akan membelikanmu sesuatu setiap hari." "Mmgh..." Dia melirik ke arahku.

Aku merogoh tas di samping tempat tidur untuk mengambil permen dari hari lain dan mengocoknya di depan  Alcoot . "Ini, permen s Mr. Yamada a. Kamu makan kebohongan hari ini juga, jadi tahan dengan itu. "

Mata  Alcoot  melihatnya bergetar, lalu dia dengan tenang mengambilnya dari tanganku.

"Aku akan berurusan!"
"Sekarang, biarkan aku mendengar tentang  Elif . Kamu bertemu dengannya, kan?" "Mmfh, fhuh mhh mgh mhuh!"

"... Dorong permen ke s Mr. Yamada i mulutmu sebelum kamu berbicara."  Alcoot  dengan cepat menggeser permen itu. Kemudian dia mulai berbicara,

meskipun masih belum sepenuhnya jelas.

"M Mr. Yamada s bluebird bukan  Blue Bird . Aku bertanya, apakah kamu seekor  Blue Bird  ?, Dan dia berkata, Aku  Elif !"

"Dan tidak ada monster kebohongan yang keluar?"
"Nggak. Jadi m Mr. Yamada s bluebird adalah m Mr. Yamada s bluebird! Oh, dan dia terbang!"  Alcoot  menggunakan tangannya untuk menggambarkan kepakan sayap.

"Kamu juga punya sayap ... Apakah ada gunanya memberi  Mr. Yamada yarat itu?" "Maksudku, sayapku tidak besar seperti milik nona bluebird ..."

Jadi mereka sayap besar? Aku pernah mendengar ukuran sayap  Blue Bird  menunjukkan sejauh mana kemampuan mereka.

"Hanya untuk memastikan,  Elif  itu tampak seperti manusia, kan? Dan dia hanya memiliki sayap besar di punggungnya."
 
74

"Ya, itu benar!"
Sekali lagi, itu bertepatan dengan cerita yang aku dengar dari penduduk kota. Tapi aku tidak membayangkan dia akan muncul di mansion.

"Dan kemana perginya  Elif  itu? Kapan dia akan muncul selanjutnya?" "Umm ... Saya tidak tahu ..."

 Alcoot  bercerita bahwa  Elif  itu bilang dia mengantuk dan pergi. Jika benar dia hanya muncul seminggu sekali seperti yang dikatakan penduduk kota, ini akan membosankan, tidak diragukan lagi. Apalagi...

"Jadi dia bukan  Blue Bird  ..."

Jika tidak ada monster kebohongan yang muncul, itu pasti benar. Saya merasa lebih dekat dengan kebenaran, tetapi juga jauh lebih jauh.

"... Aku akan tidur dan membiarkannya beres." "Apakah tidur melakukan itu?"

"Ketika manusia tertidur, otak mereka hanya akan memilah info untuk mereka sendiri."

Aku pernah mendengarnya di suatu tempat, setidaknya. Saya tidak tahu apakah itu akurat, tetapi saya tidak terlalu peduli. Saya tahu dari pengalaman bahwa kepala Anda bekerja lebih baik jika Anda tidur nyenyak daripada kurang tidur.

"Yah, aku akan membereskan semuanya juga! Selamat malam!" "Tunggu."

Saat dia bergegas naik ke tempat tidur, aku mencengkeram kerah  Alcoot  dan mengangkatnya.

"Apa?! Aku mencoba tidur!"
"Itu tempat tidurku."

 Alcoot  menjulurkan lidahnya dan memalingkan muka dariku.
 
75
























 Robot Raksasa  dan Penyanyi Warna yang Terlupakan < II >
 
76

[ Hari Kelima ]


Saya tidak tidur berlebihan hari ini, dan berhasil bangun pada waktu yang biasa. Mungkin tidur lebih awal tadi malam sudah berhasil.

Aku meninggalkan  Alcoot  dengan instruksi untuk mencari  Elif  di mansion itu lagi. Sedangkan untuk diriku sendiri, aku berkeliaran di kota seperti biasa.

Aku pernah mendengar bahwa  Elif  akan muncul di hadapan penduduk kota - bahkan yang suram. Dan karena orang-orang itu menganggap mansion itu terlalu menakutkan untuk didekati, itu mengindikasikan pertemuan ini harus berada di luar mansion.

Jadi ada kebutuhan untuk mencari di sini juga, dan kemungkinan yang layak untuk menemukannya. ... Tapi kemungkinan saja tidak berarti apa-apa. Dengan asumsi bahwa "hanya muncul seminggu sekali" itu benar, penyelidikanku pada dasarnya tidak berguna ...

"Tentu terasa seperti macet ..."
Sejujurnya, karena tidak secara pribadi bertemu  Elif , saya merasa seperti saya tidak membuat kemajuan. Mungkin akan lebih baik mencari dengan  Alcoot  di mansion?

Saat itu, saya melihat bayangan besar dari atas.
"Hm?"
Sesuatu terbang di langit. Itu bukan burung.
Itu tampak seperti orang dengan sayap tumbuh dari punggung mereka, tapi itu bukan  Elif . Itu memiliki wajah yang familiar, jadi aku tahu aku tidak mungkin salah.

Sementara aku merenung, pria terbang itu memperhatikanku, dan perlahan-lahan turun ke tanah.

Tidak, tidak apa-apa. Anda b Mr. Yamada a tetap di sana.
"... Sudah beberapa bulan."
 
77

Terlepas dari permohonan saya, pria itu dengan anggun mendarat di depan saya dan mulai berbicara.

Dia memiliki rambut biru dengan sedikit putih di dalamnya, dan dua jepit rambut dengan warna berbeda. Di atas mata kanannya ada penutup mata hitam. Dan dia memiliki tubuh yang sangat besar. Dia adalah seekor  Blue Bird , kapten kepol Mr. Yamada ian, bernama Neil.

"Apa yang membawa kapten pasukan keluar dari sini? Jalan-jalan?"

"Tidak," Neil mengangkat bahu, tersenyum pahit. "Seperti yang Anda lihat, saya sedang bertugas."

Saya dan kapten di sini memiliki keakraban satu sama lain sejak saya masih kecil. Pasukannya adalah sebuah organ Mr. Yamada asi yang berangkat untuk menyelidiki dan menyelesaikan kasus-kasus di seluruh negeri. Saya selalu memiliki sedikit kebiasaan terjerat dalam kasus-kasus seperti itu, jadi dia adalah pria yang sering saya temui.

"Nama apa yang kamu gunakan saat ini?" "Al."

Dan dia b Mr. Yamada a, tentu saja, membaca saya dengan mudah. Jadi tidak perlu menutupi sikap normal saya.

"Al, begitu. Jika Anda di sini, itu bukti yang lebih baik daripada sesuatu yang sedang terjadi di kota. "

"Itu agak tidak berperasaan, kapten ..."

Kemudian lagi, saya merasakan hal yang sama. Pol Mr. Yamada i yang dikirim ke sini mengatakan kepada saya bahwa ya, ada sesuatu yang sedang terjadi.

Tapi apakah itu pekerjaan manusia, atau sebaliknya? Akan lebih baik untuk mendapatkan lebih banyak informasi dari kapten.

"Hm? Wah!"
Tiba-tiba, kabut hitam muncul dari kakiku, dan aku dengan cepat melangkah pergi. Merasakan bahaya, saya mengeluarkan p Mr. Yamada au yang tersembunyi
 
78

di pinggangku dan mengarahkannya ke kabut.
"Ah, maaf. Sepertinya itu mengejutkanmu. Bayangan hitam ini adalah bawahanku, jadi jatuhkan kewaspadaan," kata Neil menegurku.

Bayangan? Bawahan? Setiap bawahan Neil akan menjadi  Blue Bird , kurasa.

Yah, tapi juga, pasti sesuatu seperti ini hanya b Mr. Yamada a dihasilkan oleh  Blue Bird .

Kabut hitam kabur berkumpul di satu tempat menjadi satu kelompok. Dari gugusan itu muncul seorang pemuda yang ditandai dengan rambut merah muda dan tatapan tajam. Dia terlihat sangat muda, itu membuatku mempertanyakan dia sebagai "bawahan" Neil, tetapi mengingat seragam itu, sepertinya itu adalah kebenaran.

"Kapten, saya telah menyelidiki, dan saya yakin itu kurang lebih seperti yang Anda duga."

"Begitu. Kerja bagus."
Saat Neil memuji etos kerja pemuda itu, dia memperhatikan dan mengalihkan pandangannya kepadaku. Atau tatapannya, lebih tepatnya.

"... Apa?" Mengapa Anda memelototi saya pada pertemuan pertama kami? Orang ini tidak memiliki keterampilan sosial.

"Kapten, siapa ini ... orang?"

Pemuda itu mengabaikanku dan menanyai Neil. Hah, apakah dia tidak menyukaiku? Tidak b Mr. Yamada a membayangkan mengapa.

"Dia Al. Dan Al, ini Brett. Dia masih magang, tapi dia sangat mampu." Neil menepuk bahu Brett dan menunjuk ke arahku.

Meskipun perkenalan itu, Brett terus memelototiku tanpa henti, tidak membuka mulutnya.

"... Maaf. Dia sedikit pemalu. Maafkan dia untuk itu," Neil meminta maaf, tersenyum kecut.
 
79

Saya merasa ini mungkin melangkahi gar Mr. Yamada  "pemalu" ... Dan yang lebih penting, pria Brett ini tampak sangat muda untuk membayangkan dia bersama pol Mr. Yamada i.

"Apakah pasukan mengambil tugas menjaga bocah-bocah kecil?" "Beraninya kamu berbicara seperti itu kepada kapten ?! Aku akan menyeretmu keluar
ke kota dan merobek anggota tubuhmu!"

Itu hal pertama yang akan Anda katakan kepada saya? Jelas bukan apa yang ingin Anda dengar dari seseorang yang berdedikasi untuk melindungi perdamaian, juga ...

"Brett, kamu bersikap kasar. Maaf jika dia membuatmu kesal, Al. Dia juga belum hebat dalam mengendalikan kekuatannya, jadi jangan terlalu terstimulasi. "

"Hei, aku tidak melakukan apa-apa."
"Aku b Mr. Yamada a mencium bau kejahatan yang datang dari pria ini!"
Bicara tentang tanpa henti. Memang, itu adalah penilaian yang tepat
panggil.

"Itu mungkin intu Mr. Yamada i yang akurat, tetapi Anda perlu bukti konklusif untuk menyematkan seseorang sebagai penjahat. Sampai kita b Mr. Yamada a melakukan itu, dia harus diperlakukan sebagai warga negara biasa untuk kita lindungi. "

... Apakah dia benar-benar mengatakan itu untuk membela saya atau tidak? Terasa seperti dia prakt Mr. Yamada  mengatakan jawabannya.

"Tentang apa kabut hitam itu?", Aku menyela untuk mengubah topik. Brett menolak untuk berbicara dengan saya seperti biasa, jadi Neil menjawab untuknya.

"Kami memanggilnya  Blue Bird  bayangan. Seperti yang baru saja Anda lihat, ia dapat mengambil bentuk bayangan dan melewati benda padat. Dan kemampuan itu dapat digunakan tidak hanya pada dirinya sendiri, tetapi pada objek lain."

"Kemampuan prakt Mr. Yamada ."

Aku mencoba menawarkan pujian biasa, tetapi Brett tidak bereaksi.
 
80

Membuat saya merasa canggung berada di sini.
"... Katakanlah, kapten, untuk apa kau datang ke kota ini?", aku mendesak, karena itu adalah hal utama yang ada di pikiranku. "Saya sendiri baru berada di sini beberapa hari, tetapi itu pasti kasus yang serius jika Anda datang sendiri."

Di seluruh negeri ini, ada insiden hari demi hari, besar dan kecil. Pasukan itu memiliki banyak anggota yang b Mr. Yamada a mereka p Mr. Yamada ahkan dan tugaskan kepada mereka semua.

Dari jumlah itu, sebagian besar kasus pembunuhan dan persel Mr. Yamada ihan besar yang dilakukan Kapten Dhrome secara langsung. Atau... Kasus yang ada hubungannya dengan  Blue Bird .

"Benar ... Kami menerima permintaan dari seseorang di kota. Banyak warga di sini tampaknya terganggu oleh beberapa fenomena yang agak m Mr. Yamada terius."

"Fenomena m Mr. Yamada terius?"
"Melihat orang-orang yang seharusnya mati, melihat hal-hal yang seharusnya tidak ada di sana. Bahkan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  erang oleh serangga raksasa, kudengar."

... Itu kasar.

Penduduk yang suram telah memberitahuku tentang melihat hantu dan semua itu, tetapi jika fenomena itu tidak real Mr. Yamada t Mr. Yamada , aku mulai bertanya-tanya apakah ada obat teduh yang menyebar.

"Dan fenomena ini membuatmu datang ke sini, ya?" "Itu benar. Ada kekuatan yang kami yakini b Mr. Yamada a menyebabkan ini

Per Mr. Yamada tiwa m Mr. Yamada terius meliputi seluruh kota. Penduduk kota tidak tahu asal usul atau alasan di balik kekuatan besar ini. Kami tidak dapat menyangkal hubungan dengan organ Mr. Yamada asi kriminal atau aksi teror Mr. Yamada me, jadi kami memutuskan untuk pergi."

Kekuatan yang menutupi seluruh kota?

Kota ini secara signifikan lebih besar dari kota rata-rata Anda, dan
 
81

yang jauh lebih padat. Jika memang ada kekuatan yang membayanginya, menyebabkan semua kejadian aneh ini ... Mungkin penduduk yang suram, dan saling percaya bahwa penduduk lain adalah monster, b Mr. Yamada a jadi karena pengaruh kekuatan itu.

Neil sepertinya akan melanjutkan, tetapi Brett menyela dengan ketidaksenangan. "Kapten, haruskah Anda benar-benar membocorkan intel kami kepada pria ini?"

"Apakah ada masalah? Yang saya katakan adalah berhati-hati."

"Anda memberikan terlalu banyak detail untuk itu. Dia seharusnya sudah sangat berhati-hati. Waktu adalah esensi. Mari kita kembali ke penyelidikan kita."

Meskipun magang, dia sudah berbicara seperti berada di level Neil. Kemudian lagi, kekuatan dan usia  Blue Bird  tidak selalu terlihat dalam penampilan mereka, jadi mungkin mereka benar-benar sejajar.

"Maaf, kita harus kembali bekerja. Cobalah untuk menjaga jarak dari warga mana pun yang melihat fenomena seperti itu jika memungkinkan, dan jangan ikut campur."

"Mengerti. Oh, benar, ada satu hal terakhir yang ingin aku tanyakan ... " "Kapten!"

Aku menelepon untuk menghentikan Neil, tapi Brett berteriak untuk mendapatkan perhatiannya. Bayangan di sekitarnya bergoyang seperti nyala api. Mungkin dia marah.

"Jangan khawatir, ini akan cepat."
Jika saya b Mr. Yamada a menanyakan hal ini kepadanya, itu b Mr. Yamada a menyatukan banyak potongan.
Jadi saya benar-benar ingin menanyakannya di sini dan sekarang.
"Apa itu?", Neil menjawab. Brett menatap masam dan mundur beberapa langkah.

Aha. Aku b Mr. Yamada a dengan cepat mendapatkan info dari Neil dengan sedikit paksaan, tapi pria Brett ini cukup keras kepala. Mungkin dia akan terbukti menjadi
 
82

musuh yang kuat.
"Tentang kekuatan yang menutupi kota ..."


"... Saya mengerti. Terima kasih. Saya hanya ingin tahu."

Aku berbalik dan memutuskan untuk meninggalkan tempat ini. Karena aku merasa pengukur ketidaksenangan Brett akan segera maksimal.

"Kenapa suasana hatimu begitu buruk?"
Aku tiba-tiba berpikir seperti itu, dan memutar tubuhku untuk mengatakannya kepada Brett.

Dia dengan keras kepala menolak untuk berbicara, jadi saya bertanya lagi. "Kami belum pernah bertemu sebelumnya. Jadi apa alasannya? Jika aku bahkan tidak tahu mengapa aku membuatmu kesal, aku tidak akan b Mr. Yamada a menahannya."

Mungkin itu seperti melemparkan korek api ke dalam minyak. Tapi bertentangan dengan apa yang aku harapkan, Brett perlahan menjawab sambil mengalihkan pandangannya.

"... Saya juga tidak tahu. Tapi ketika aku melihat bekas luka di pipimu, tiba-tiba aku kesal. Itu saja."

... Sungguh alasan yang tidak rasional.
Aku menurunkan syal yang menutupi mulutku untuk berbicara dengan Neil, jadi bekas luka di pipiku terlihat. Tapi itu sudah ditangani saya berabad-abad yang lalu karena alasan yang pasti tidak ada hubungannya dengan Brett.

Mengamati keheningan di antara kami, Neil menggumamkan sesuatu. "Apakah kamu mendapatkan luka itu ... kembali ketika Anda berada di sana

organ Mr. Yamada asi?"
"Iya. Tepat ketika saya semua senang b Mr. Yamada a mengucapkan selamat tinggal padanya. " "Hmm..." Neil merenung. " Blue Bird  umumnya tidak

Bagikan kenangan atau perasaan dengan tuannya. Tetapi ada kasus yang jarang terjadi. Mungkin Brett adalah salah satunya."

"Apa maksudmu?", Brett bertanya dengan penuh minat.

"Soalnya, dia dulu..."
 
83

"Hentikan. Kamu akan membuatku dalam suasana hati yang buruk." "Ah," jawab Neil.

Saya berada di organ Mr. Yamada asi itu adalah sesuatu yang sudah lama berakhir, tetapi kenyataannya adalah, itu masih belum berakhir. Saya tidak peduli dengan masa lalu, karena saya memiliki kebiasaan mengingat semua yang tidak ingin saya ingat.

... Tapi, ya.  Blue Bird  yang dipengaruhi oleh tuannya tidak umum? Jika Anda membandingkan saya dan  Alcoot , ya, Anda akan mendapatkan kesan itu. Ini tidak seperti bagaimana seorang anak manusia dapat memiliki wajah orang tua.

"... Yah, 'scuse me. Aku akan menemuimu."
Saya memutuskan tidak ada informasi lagi untuk diekstraksi dan keluar dari sana dengan cepat.

Neil memberiku selamat tinggal, tapi Brett tidak mengatakan apa-apa, pemarah seperti biasanya. Tak lama kemudian, saya mendengar apa yang terdengar seperti "tch."


*


"Aduh!"
Saya mendengar suara bernyanyi. Itu tenang, tapi cantik.
"Apakah itu penyanyi wanita?"
Saya pikir saya bertemu dengannya di aula masuk sebelumnya, jadi apakah dia pindah?

Yah, itu adalah lagu yang dia nyanyikan, jadi kupikir itu dia. Sepertinya itu datang dari taman besar.

"Nona penyanyi! ... Hah?"

Saya sampai di kebun, tetapi penyanyi itu tidak ada di sana. Sebaliknya, ada  Elif , duduk di pagar dan bernyanyi.

"Hei,  Alcoot . Selamat siang."
Dia memperhatikan saya dan melompat turun dari pagar. Saat itu, lagunya berhenti, jadi kurasa dialah yang kudengar?
 
84

"Apakah itu Anda bernyanyi, nona bluebird?" "Ya, itu benar. M Mr. Yamada cha mengajariku."

Saya tahu itu. Karena itu adalah lagu yang dinyanyikan wanita itu.
"Apakah kamu teman lama dengan nona penyanyi?"

"Hmm. Maksudku, aku sudah bersamanya sejak aku lahir ... Tapi itu hanya satu tahun dan beberapa perubahan. Jadi bukan teman lama."

Setahun dan beberapa perubahan? Aku melihat tubuh nona bluebird. Dia sedikit lebih pendek dariku. Apakah orang menjadi sebesar ini dalam setahun?

Kemudian lagi, ya, dia adalah seekor burung. Dan Al memang mengatakan bahwa ada banyak jen Mr. Yamada  "orang" yang berbeda sekarang.

"Saya mengenal M Mr. Yamada cha dan Phil dengan sangat baik. Bahkan masa lalu mereka. Penasaran?" "Benarkah? Ya, benar!"

"Kemudian lagi, kamu melanggar janjimu denganku. Jadi aku bertanya-tanya ..." Oop. Benar, dia menyuruhku untuk merahasiakannya. Tapi kemudian saya pergi

dan memberi tahu Al tentang dia.
"Maaf, nona bluebird...", gumamku malu. Saya adalah anak nakal karena melanggar janji itu.

"Tidak, saya tidak terganggu. Saya cukup banyak hanya mengatakan itu sebagai salam, itu bahkan tidak begitu penting. "

"Benarkah?"
"Sungguh."
Nona bluebird tidak terlihat terganggu sama sekali, jadi kurasa dia benar-benar tidak keberatan. Yah, kalau begitu aku juga tidak keberatan, kurasa?

"Err... Masa lalu M Mr. Yamada cha dan Phil, benar. Aku hanya b Mr. Yamada a memberitahumu apa yang aku tahu. "

"Dari siapa kamu mendengarnya?" "Dari M Mr. Yamada cha dan Phil, tentu saja."

Ya? Dia mendengar tentang "masa lalu" dari m Mr. Yamada s songstress dan m Mr. Yamada ter butler?
 
85

"... Tapi nona penyanyi tidak ingat banyak hal, kan?"
Itulah yang dikatakan kepala pelayan kemarin. Setelah tiga hari, ingatannya sebelum itu hilang. Jadi dia tidak b Mr. Yamada a membicarakan masa lalu, kan?

"Benar, M Mr. Yamada cha memiliki penyakit yang merusak ingatannya. Tapi seperti yang saya pikir Anda dengar, dia tidak melupakan segalanya. Jika itu sesuatu yang penting di masa lalunya, dia sepertinya mengingatnya."

Oh ya. Tuan kepala pelayan juga mengatakan itu. Dia akan mengingat nama dan keluarganya dan hal-hal penting seperti itu.

"M Mr. Yamada cha memiliki kenangan masa lalunya, hanya yang samar-samar. Seperti bangku taman yang selalu dia duduki. Itu pasti tempat yang penting baginya. Tapi dia sepertinya tidak b Mr. Yamada a mengingat apa yang dia lakukan di sana sama sekali."

"Mungkin dia duduk di bangku dan bernyanyi?"
"Siapa tahu," gumam  Elif  itu, memandang ke kejauhan.

"Setiap pagi M Mr. Yamada cha kehilangan ingatannya, kau tahu apa yang dilakukan Phil? Dia membangunkan M Mr. Yamada cha, lalu berkata "senang bertemu denganmu."

"... Tapi dia tidak hanya bertemu dengannya?"

Maksudku, Phil ingat. Mengapa dia mengatakan "senang bertemu denganmu"?

"Mungkin karena itu akan membingungkan M Mr. Yamada cha. Dia lupa tentang Phil, jadi dia tidak ingin mengatakan "jadi, kita bertemu lagi" atau apa pun. "

"Hmm..."
Ini sepertinya agak aneh. Dia tidak lupa lagu-lagunya atau namanya. Tapi dia lupa tentang tuan kepala pelayan ...?

"Ada apa?"
"Meskipun tuan butler telah bersamanya begitu lama ...?"
Saya juga baru saja lahir dan beberapa perubahan, tetapi Al penting bagi saya.
 
86

Apakah tuan kepala pelayan yang bersamanya sepanjang hidupnya tidak penting baginya?

"Iya. Tapi saya pikir itu hanya sesuatu yang harus Anda terima. Ini seperti kutukan, kamu tidak b Mr. Yamada a melawannya."

"Meskipun nona penyanyi adalah orang yang luar biasa ..." "Tidak masalah. Kutukan dan berkat diberikan secara merata

untuk semua orang."
Siapa yang tahu kesetaraan begitu mengerikan ... Apa yang Anda katakan pada saat seperti ini? Saya kira, ya, itu pasti ...

"Aku merasa kasihan padanya ..."

"Baiklah. Baik orang-orang terkutuk maupun orang-orang yang diberkati. M Mr. Yamada cha dan Phil sama-sama orang yang menyedihkan. Dan saya yakin saya juga menyedihkan karena meminjamkan tangan kepada mereka. "

"Hah?" Apa yang dia maksud dengan itu?

"Haha, kurasa kamu seharusnya tidak menyebut dirimu menyedihkan. Itu adalah panggilan untuk dilakukan orang lain."

Kemudian nona bluebird menguap dan melakukan peregangan. "Ahh, aku lelah lagi hari ini. Aku mudah lelah." "Mengapa demikian?"

"Hmm. Mungkin saya terlalu antusias. Saya mungkin tidak perlu bekerja sekeras ini, tetapi saya harus menyadari itu untuk Phil."

"Untuk tuan kepala pelayan?"

Dia menggosok matanya yang mengantuk dan menjawab. "Iya. ' Karena Phil adalah temanku yang berharga."

"Hmm, begitu!"
M Mr. Yamada s bluebird berusaha keras untuk temannya. Saya ingin berusaha lebih keras dan lebih keras juga. Dan menjadi lebih besar!

"Mmm... Tidak b Mr. Yamada a begadang lebih lama lagi. Malam,  Alcoot ."

"Selamat malam, nona bluebird!", Aku melambai sambil mengepakkan sayapnya
 
87

dan naik ke udara.
Pusing dan terhuyung-huyung, dia terbang ke s Mr. Yamada i lain pagar.


"Selamat datang kembali, Al!"
Aku menunggu di aula masuk, dan ketika Al kembali di malam hari seperti biasa, menyambutnya kembali dengan teriakan.

Sama seperti  Elif , Al selalu tersandung ketika dia kembali akhir-akhir ini.

"Al, apakah kamu lelah?"

"Ya, tentu saja. Yah, tapi ini harus segera berakhir. Kembali ke kamar."

Al menarik lenganku dan dengan cepat menyeretku. Saya tidak punya waktu untuk berbicara, dan mati-matian tidak tertinggal.

"... Oh, apakah saya berjalan sedikit cepat?"
"Tidak!", jawabku. Tapi Al memperlambat langkahnya sedikit untukku.


Di dalam kamar, Al melepas jaketnya dan duduk di tempat tidur seperti biasa.
Aku naik ke sebelah Al dan duduk.

"Saya b Mr. Yamada a berbicara dengan seorang kenalan hari ini. Harus mendengar tentang kota ini, dan tentang bluebird. Dan ada banyak hal yang saya temukan sekarang. Kami akan menyelesaikan ini besok."

"Al, apakah kamu punya teman?"
Al mengejang sedikit.
"... Tidak punya."

"Hmm..." Saya tidak yakin respons apa yang harus diberikan, jadi saya hanya pergi dengan itu. Mungkin Al adalah "orang yang menyedihkan" juga ...

"... Apa tanggapan yang seharusnya? Apa pun... Anyway
 
88

Mari kita simpulkan ceritanya sejauh ini. Pertama, M Mr. Yamada cha. Saya yakin Anda mendengar ini, tetapi dia kehilangan ingatannya setiap tiga hari."

"Tapi dia ingat hal-hal penting, ya!"
"Benar. Dan ada seorang pria yang meratapi penyakit M Mr. Yamada cha dan ingin membantunya."

"Tuan kepala pelayan?"

"Kamu terbakar hari ini. Tepat sekali. Jadi suatu hari, Phil mendapat kemampuan untuk membantu M Mr. Yamada cha. Dan itu memiliki pengaruh besar dan kerusakan di tempat lain."

"Kerusakan?"
"Hanya ... hal-hal buruk, secara umum."
Dengan kata lain, tuan butler mencoba membantu M Mr. Yamada cha yang sakit, tetapi itu melakukan sesuatu yang besar dan buruk ke kota ini ...?

"Nah, mengapa demikian?"

"Apa yang Phil dapatkan adalah kekuatan  Blue Bird . Maksudku, kekuatan  Blue Bird  agak di luar pemahaman manusia. Tidak terlalu mengejutkan jika mereka b Mr. Yamada a mempengaruhi seluruh kota. Bagaimanapun, kekuatan itu mulai mempengaruhi kota bertepatan dengan seseorang yang muncul di hadapan Phil -  Elif , yang Anda temui. Itu membuatnya sangat mungkin  Elif  adalah  Blue Bird . "

"Tapi ketika saya bertanya kepada nona bluebird "Apakah Anda seekor  Blue Bird ?", Dia berkata, "Saya  Elif ." Dan tidak ada monster kebohongan yang muncul."

Wajah Al mengerut sedikit ketika aku mengingatkannya.
"Ya, itu benar ... Itulah satu hal yang saya pikir harus saya tanyakan langsung kepada  Elif . Heck, kita mungkin tidak b Mr. Yamada a melangkah lebih jauh sampai aku melakukannya. "

"Yah, nona bluebird ada di taman hari ini, dan sehari sebelumnya, jadi aku merasa dia akan berada di sana lagi besok. Mungkin kamu b Mr. Yamada a bicara?"
 
89

"Begitu ... Jadi tidak seminggu sekali sama sekali, sepertinya. Oke, saya akan berbicara dengannya besok. Untuk melihat apakah dia  Blue Bird  atau bukan, dan apakah Phil adalah orang tuanya atau bukan."

Jika Phil adalah papa  Elif  ...?

"Hari ini, nona bluebird mengatakan Phil adalah teman yang berharga." "Dan apakah ada kebohongan yang keluar?" "Tidak, tidak ada!"


"Begitu..."

Al melipat tangannya dan diam. Sepertinya dia mengkhawatirkan hal-hal lagi. Setelah beberapa saat, dia menghela nafas panjang dan jatuh kembali ke tempat tidur.

"Mari kita berhenti di sini untuk malam ini dan tidur. Oke, selamat malam." Al memejamkan mata, tapi aku menusuk perutnya. "Tunggu! Satu lagi, hanya satu lagi!"

Masih ada sesuatu yang membuatku penasaran. Al tampak agak tidak senang, tapi duduk untuk menatapku.

"Masih butuh sesuatu?"
"Um, tentang kekuatan nona bluebird? Apakah itu sama dengan milikku? B Mr. Yamada akah dia makan kebohongan juga?"

"Tidak,  Elif  ... ahh, aku lelah. Besok." Kemudian kepala Al terjun ke bantal.

Itu adalah sesuatu yang sangat membuatku penasaran, jadi aku mencoba mengguncangnya sedikit, dan mencubit pipinya, tetapi dia menjentikkan dahiku ke belakang, jadi aku dengan patuh pergi ke tempat tidurku.

Besok, kita akan mengakhirinya. Setelah itu berakhir, kami akan meninggalkan kota. Begitulah biasanya. Waktu sebelum, dan waktu

sebelum itu. Setelah itu berakhir, kami akan meninggalkan kota dan semuanya berakhir.
Berakhir adalah hal yang menyedihkan, ya. Hatiku sedikit sakit, tapi aku memejamkan mata dan tidur.
 
90

[ ??? ]


Aku membenci diriku sendiri.

Saya lambat, dan tidak ada yang layak dipuji tentang saya. Saya juga tidak punya harapan untuk masa depan. Saya tidak punya apa-apa. Tapi tetap saja, itu baik-baik saja.

... Karena meski begitu, aku tidak perlu khawatir.


Tapi saat aku bertemu denganmu, aku merasakan sesuatu berubah. Saya tidak mendapatkan apa pun yang terlihat oleh mata, tetapi saya merasa seperti Anda telah memberi saya sesuatu. Dan sementara saya tidak pernah meragukan bahwa saya tidak memiliki apa-apa sebelumnya, saya malu dengan diri saya sendiri karena seperti itu.

Pada hari aku bertemu denganmu, aku merasa  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan oleh suaramu, bernyanyi dengan gembira dari bangku taman. Saya ingat momen itu dengan jelas.

Jadi saya berpikir, "Saya ingin menjadi orang yang b Mr. Yamada a memberikan sesuatu kepada Anda."

Anda mungkin sudah melupakan itu, tapi saya tidak keberatan.


"Benarkah?", Bluebird bertanya dari sampingku.

Itu adalah malam yang tenang, dengan hanya gemer Mr. Yamada ik pohon. Aku akan keluar ke taman mansion untuk berbicara dengan  Elif .

"Aku sendiri tidak melihatnya seperti itu."
Dia tidak melihatnya seperti itu. Mengapa demikian? Saya tidak tahu. Masih...

"Berkali-kali saya memikirkannya, jauh di lubuk hati, saya merasa yang terbaik adalah tetap seperti ini."

"Hah." Dia mengangguk, sayap birunya tertiup oleh udara dingin. "Anda... Phil, menurutmu semuanya terbaik dengan cara ini. Kamu benar-benar berpikir begitu, ya."

"Apa artinya itu?"
 
91

"Kebahagiaan bukanlah sesuatu yang bertahan lama," gumam  Elif  itu dengan tatapan kesepian dan agak sedih.

"Apakah kamu terluka, mungkin?"
"Saya? Ya, ketika aku melihat kalian sekarang, aku benar-benar terluka di dalam." "Maksudku, aku tidak."

"Tidak, well, aku bilang 'kalian.'"
Lalu... bukan hanya saya?
"Siapa yang kamu bicarakan selain aku?"

"Maksudku... Hmm. Saya tidak akan mengatakannya untuk saat ini. Karena aku yakin kamu akan segera mengetahuinya."

Dia membuat jawabannya tidak jelas dengan implikasi signifikansi yang mendalam. Saya merasa hati saya menjadi sedikit kabur.

Saat itu,  Elif  itu tiba-tiba batuk dengan keras. Aku menatapnya dengan heran. Dia perlahan mengangkat kepalanya dan memberiku senyuman. Itu membuat dadaku sakit.

"... Kurasa kaulah yang paling kesakitan."

"Saya baik-baik saja. Maksudku, aku dilahirkan untuk ini. Ini bukan apa-apa jika itu untukmu, Phil."

Mengapa  Elif  itu melelahkan dirinya sendiri demi saya? Itu selalu seperti ini sejak hari kami mengadakan pertemuan kami.

 Elif  dalam dongeng memberi kebahagiaan tidak hanya kepada satu orang, tetapi banyak penduduk kota.

Saat ini, ada orang-orang di kota yang tampak bahagia, tetapi hampir sama banyaknya yang tampak tidak bahagia. Tentunya tidak seperti ini sebelum saya bertemu  Elif .

"Saya kira untuk membuat seseorang bahagia, orang lain harus dibuat tidak bahagia ... Tentu saja tidak, ya?"

Saya menyampaikan kekhawatiran kepada  Elif . Dia menarik napas dalam-dalam untuk menenangkan napasnya.
 
92

"Kemampuan saya tidak membutuhkan hal seperti itu. Saja... yah, kurasa kamu b Mr. Yamada a mengatakan kemampuan ini b Mr. Yamada a menyebabkan kebahagiaan dan ketidakbahagiaan."

"Apa... maksudmu?"
"Jika Anda tahu apa sebenarnya kebahagiaan itu ... Saya bertanya-tanya."
 Elif  itu menatap sesuatu yang jauh. Apa yang dia maksud dengan kata-kata itu?

"Baiklah ... Aku mau tidur sekarang. Phil, kamu harus bangun pagi lagi. Kamu lebih baik tidur juga."

"Ah... Baik."

Pada kesempatan langka, saya akan datang untuk bertemu  Elif  di malam hari seperti ini.

Pada hari saya pertama kali bertemu  Elif , dia mengatakan kepada saya "Saya aktif di malam hari," jadi ketika saya ingin berbicara, saya bertemu dengannya di malam hari. Tetapi setelah beberapa saat, dia berkata "Tidak masalah untuk bertemu di siang hari," dan pertemuan malam menjadi jarang.

Malam ini, saya merasa ingin menikmati angin malam, jadi saya datang ke taman. Kemudian dia datang mengintip dari pagar, jadi kami berbicara.

Setelah mengucapkan selamat tinggal pada  Elif , aku mengangkat diriku dari dinding bata di sekitar petak bunga.


"Jika Anda tahu apa sebenarnya kebahagiaan itu ... Saya bertanya-tanya."

Kata-kata itu berputar-putar di dadaku sepanjang perjalanan kembali ke kamarku. Apa yang akan terjadi, memang?

Apakah saya b Mr. Yamada a tetap bahagia seperti ini? Atau akankah saya menjadi tidak bahagia?

... Saya bertanya-tanya apakah  Elif  tahu apa itu kebahagiaan.
Kata-katanya itu membuatku sulit tertidur malam itu.
 
93

[ Hari Keenam ]


Pagi yang menyegarkan. Tirai cahaya menyelinap menembus pepohonan dan menerangi pipiku. Saat aku duduk, batang pohon yang aku tiduri bergetar ringan.

Pagi yang biasa. Tidak ada yang berubah. Tidak ada sejak hari saya dilahirkan.

Yah, mungkin aku sedikit lebih mudah lelah akhir-akhir ini. Tapi itu saja. Bahkan jika aku menggunakan semua kekuatanku dan mati, aku sendiri tidak akan keberatan.

Karena itu hanya m Mr. Yamada i saya, dan takdir saya, saya kira. "Pagi. Cuaca bagus hari ini," kataku kepada beberapa burung kecil

berhenti di cabang-cabang pohon dan berkicau. Burung-burung itu berkicau kembali, tetapi aku tidak tahu apakah mereka menanggapi salamku.

"Mereka memanggilku  Elif , tapi aku tidak benar-benar mengerti apa yang kalian katakan."

Saya tidak tahu terlalu banyak tentang siapa saya. Tapi karena Phil, M Mr. Yamada cha, semua penduduk kota memanggilku  Elif , aku pasti seperti itu.

Yang saya tahu adalah kekuatan saya. Phil menyebutnya kekuatan untuk membuat orang bahagia.

Tapi saya memohon untuk berbeda. Aku tidak b Mr. Yamada a memberitahumu mengapa aku merasa seperti itu, tapi aku hanya meragukan kekuatan yang b Mr. Yamada a membuat semua orang bahagia, tidak tapi, ada di dunia ini.

Karena kebahagiaan bagi satu orang belum tentu kebahagiaan bagi orang lain, itu tampak cukup jelas.

"Kurasa aku mungkin akan mencapai batasku ..."
Sudah setahun dan beberapa perubahan sejak aku mulai menggunakan kemampuanku. Saya tidak percaya diri saya menggunakannya dengan baik.

Maksud saya, sejauh yang saya b Mr. Yamada a lihat, sejauh yang saya dengar, saya tidak menggunakannya
 
94

sumur. Menggelikan, ya? Mungkin karena aku baru saja lahir. "Mungkin aku terlalu sombong."

Setiap hari, saya menggunakan banyak energi saya sendiri. Cukup banyak pada ledakan penuh sepanjang hari. Tidak mengherankan bahwa saya mulai lelah. Saya tidak b Mr. Yamada a menjadi  Elif  dari dongeng. "Ingin tahu apakah  Alcoot  akan datang hari ini?"

Suatu hari, beberapa pengunjung datang ke kota.
Salah satunya adalah Al. Saya belum berbicara dengannya secara langsung, tetapi Phil memanggilnya begitu, jadi itu mungkin benar. Yang lainnya adalah  Alcoot . Entah bagaimana, dia sepertinya memiliki aroma yang sama denganku. Hanya intu Mr. Yamada i.

 Alcoot  cerdas dan konyol dan hanya sedikit bodoh, tapi aku bersenang-senang berbicara dengannya. Dan dia banyak tersenyum. Jen Mr. Yamada  senyum yang dimiliki orang yang tampak bahagia.

Aku merasa hampir tidak ada orang yang ters Mr. Yamada a di kota ini dengan senyum seperti itu. Ada beberapa yang banyak tersenyum, tetapi itu adalah senyum palsu.

Saya ingin berbicara dengan  Alcoot . Dan aku ingin melihatnya tersenyum. Itulah satu-satunya saat saya b Mr. Yamada a memiliki ilusi untuk bahagia sendiri.

" Alcoot ?" Aku merasakan seseorang di s Mr. Yamada i lain pagar. "Pagi."

Seseorang melihat ke bawah dari pagar yang terhubung ke taman dan menyapa saya seperti biasa. Tapi bukan  Alcoot  yang menyapaku salam.


*


"Mengerti? Kamu pergi menemui M Mr. Yamada cha."
"Kenapa?",  Alcoot  bertanya sambil memiringkan kepala.
"Karena itu tampaknya paling aman."

 Alcoot  masih terlihat tidak mengerti, tetapi berkata "Mengerti!" dan terbang
 
95

di luar ruangan. ... Tidak menanyakan sesuatu yang rumit, jadi dia seharusnya baik-baik saja.

"Sekarang ..."
Jika  Alcoot  b Mr. Yamada a dipercaya,  Elif  itu ada di taman tempat kami berbicara dengan Phil dua hari yang lalu.

Apa yang akan aku lakukan jika dia tidak ada di sana ...? Nah,  Alcoot  berbicara dengannya di tempat yang sama dua hari berturut-turut, jadi mungkin  Elif  itu terus kembali ke sana untuk berbicara dengannya.

Bukan  Alcoot  hari ini ... Apakah dia akan berbicara dengan saya?
Aku harus berhati-hati dalam memecahkan es dan semua itu. ... Tetapi apakah saya punya waktu luang?


Sambil memikirkan banyak hal, aku tiba di taman yang luas itu.

Sayangnya, saya tidak melihat  Elif  di mana pun. Tidak b Mr. Yamada a semudah itu, mungkinkah ... Aku menghela nafas dan hendak kembali, ketika...

" Alcoot ?"
"!"

Suara asing datang dari balik pagar. Melihat lebih dekat, saya melihat sedikit rambut biru mencuat melalui pagar. Apakah ini  Elif ?

"Pagi."

Aku dengan tenang mengeluarkan salam, menyembunyikan ketidaksabaranku. Pertama, saya memutuskan untuk menunggu jawabannya.

Seorang anak mengintip wajahnya dari balik pagar. "Bukan  Alcoot , ya. Kamu Al, bukan?"

"Kamu mengenalku?"
"Aku melihatmu berbicara dengan Phil di sini, itu sebabnya."

Anak berambut biru itu menjauhkan wajahnya dari pagar,
 
96

Lalu dengan penuh semangat melompatinya.
Pagarnya cukup tinggi, jadi saya panik sejenak. Tapi dia mengepakkan sayap di punggungnya dan dengan lembut mendarat di tanah.

"Jadi  Alcoot  tidak b Mr. Yamada a datang hari ini."

"Nggak. Akulah yang ingin berbicara denganmu hari ini." "Hah." Anak berambut biru itu menyeringai.

"Pertama, saya ingin menanyakan sesuatu. Apakah kamu  Elif ?"
"Ya, itu aku," dia mengangguk, tidak berusaha menyembunyikan apa pun. Sementara aku berpikir tentang bagaimana melanjutkan percakapan, dia angkat bicara. "Jadi apa yang kamu butuhkan denganku?"

Membantu dia membuat ini cepat.
"Itu Anda. Anda menggunakan kekuatan Anda atas seluruh kota. " Dengan itu,  Elif  itu sedikit memiringkan kepalanya.

"... Ya. Kau sudah tahu banyak, Al." "Baiklah."

Dengan mudah mengakui kebenaran yang begitu besar, dia bertemu mata denganku tanpa senyumnya pecah, seolah mengatakan "itu tidak terlalu penting."

Mengingat usianya, rasanya dia memiliki pandangan yang begitu jauh ... bahwa dia sangat sulit untuk ditangani.

"Nah, daripada berbicara, b Mr. Yamada akah saya mengajukan permintaan sendiri?" Aku menguatkan diriku sedikit untuk propos Mr. Yamada i mendadak ini.

"Tidak ada yang aneh ... Aku hanya ingin kamu menyelamatkan orang tertentu."
"Siapa itu?"

"Anda lihat..."


"... Apa maksudmu?" Jawaban tak terduga  Elif  itu benar-benar membuatku bingung.

"Seperti apa kedengarannya. Apa yang Anda tanyakan kepada saya, dan siapa saya
 
97

akan memberitahumu - dengan semua itu, kamu harus mengerti juga, Al." Masih mengenakan senyum penuh arti,  Elif  itu mulai memberitahuku

segala sesuatu.


"Mengirim  Alcoot  ke sana adalah kesalahan ..."
Aku bergegas mencari M Mr. Yamada cha. Dia tidak berada di aula depan seperti yang aku harapkan, jadi aku tidak punya pilihan selain mencari di seluruh rumah yang luas. Apakah  Alcoot  bertemu dengan M Mr. Yamada cha sekarang?

Saya harus menemukannya dan berbicara dengannya sekarang ... Ketika ketidaksabaran saya tumbuh, kaki saya juga bertambah cepat.

Sekarang dengan kecepatan hampir berlari, saya hendak berbelok di tikungan ketika saya tiba-tiba melihat sosok di titik buta saya. Aku berusaha berhenti, tetapi tidak b Mr. Yamada a menghentikan momentumku dan dengan ringan menabrak bahu mereka.

"Ahh, maaf. Aku sedang terburu-buru ..."

"Oh, saya baik-baik saja. ... Sepertinya ada apa?" Phil berdiri di depanku. ... Apa yang harus saya lakukan?

Selama beberapa detik, saya mempertimbangkan setiap kemungkinan.

Aku b Mr. Yamada a melanjutkan perjalanan menuju M Mr. Yamada cha. Tetapi jika kita berada dalam situasi terburuk yang b Mr. Yamada a saya bayangkan, saya tidak akan memiliki sarana untuk mengatasinya.

Phil sepertinya kunci untuk menyelesaikan skenario terburuk tersebut.
Jadi mungkin akan lebih baik untuk berbicara dengan Phil di sini.
"Saya sedang mencari Nona M Mr. Yamada cha. Dia tidak ada di aula besar, jadi ..."

"M Mr. Yamada cha... Ada di kamarnya. Dia tidak sehat akhir-akhir ini. Apa yang kamu butuhkan dengannya?"

Tidak yah ... Tulang punggungku menggigil karena firasat buruk.

"Eh ... Tidak baik bagaimana?"
 
98

"Hm? Oh, itu bukan demam atau semacamnya, tapi dia kesulitan bernapas. Sepertinya dia tidak b Mr. Yamada a bernyanyi kemarin ..."

Jadi apakah itu alasan aku tidak melihatnya kemarin?
Jika sudah memburuk hingga tidak bernyanyi, gejalanya pasti sudah mulai muncul beberapa hari yang lalu.

"Yah ... Kalau begitu kita mungkin ingin bergegas." "Hm?" Wajah Phil mengeras.

"Mari kita beri tahu M Mr. Yamada cha ... tentang kehilangan ingatannya."

"Hah?!" Phil menunjukkan ekspresi terkejut murni seperti yang belum pernah kulihat sebelumnya, lebih sesuai dengan usianya.

"Apakah kamu mengerti apa yang kamu katakan?" "Tentu saja."

"M Mr. Yamada cha... Bahkan jika Anda mengatakan hal-hal seperti itu padanya, dia akan cepat lupa! Jadi mengapa membiarkan dia tahu sesuatu yang sangat menyedihkan? Kenapa sengaja menyebabkan rasa sakitnya ?!"

Phil dengan putus asa menolak lamaranku. Dia memiliki reaksi yang tepat.
Aku bahkan berjanji kepadanya bahwa aku akan tetap diam tentang hal itu.
"Tapi menurutku M Mr. Yamada cha menderita apa adanya." Phil mengunci diri sejenak.

"K-Kenapa kamu juga berpikir begitu ...?" "Karena aku memberitahunya."

Mendengar suara dari belakang, tatapan Phil meninggalkanku.

Dari belakangku muncul  Elif . Dia bilang dia juga mengkhawatirkan M Mr. Yamada cha dan Phil, jadi aku membawanya.

"Aku juga sudah berbicara dengan M Mr. Yamada cha. Dan ketika saya memberi tahu Al tentang hal itu, dia mengatakan kepada saya bahwa itulah yang harus kita lakukan."

Tampaknya  Elif  itu telah berbicara tidak hanya dengan Phil,  Alcoot , dan penduduk kota, tetapi juga M Mr. Yamada cha secara berkala. Dan sebelumnya, dia menceritakan semua tentang percakapan mereka.
 
99

"Jadi begitulah. Penggunaan kekuatan bluebird lebih lanjut hanya akan membuat M Mr. Yamada cha dan bluebird sedih. Dan  Elif  ... Bahkan jika dia bukan manusia, dia mungkin akan mati. "

"Bukan manusia ... Itu jelas, bukan? Dia seperti sesuatu yang keluar dari dongeng."

"Benar. Itu saja. Tapi secara tekn Mr. Yamada ,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini bukan  Elif  atau apa pun. "

"Bukan  Elif  ...?"

Phil tampaknya kewalahan oleh semua informasi ini, dan mulutnya hanya menggantung terbuka. Tidak mengherankan, setelah semua kebenaran ini jatuh padanya dengan cepat. Tapi apa yang benar-benar perlu dia dengar belum datang.

"... Dia seekor  Blue Bird ."
Ini membuat Phil membeku sepenuhnya. Seperti yang saya duga, bahkan dia tidak tahu.

"...  Blue Bird , seperti Nona  Alcoot ...? Di mana buktimu?"

"Pertama, sayap. Semua  Blue Bird  memiliki tanduk dan sayap. Ada juga benda-benda seperti sayap yang keluar di dekat telinganya, tapi kurasa itu tanduknya. "

Saat aku menjelaskan, tatapan Phil berkeliaran di antara sayap dan tubuh  Elif  itu.

"Satu keraguan yang saya miliki adalah, ketika  Alcoot  bertemu  Elif , dia memperkenalkan dirinya sebagai " Elif ," dan  Alcoot  tidak menganggapnya sebagai kebohongan. Namun, begitu kami membicarakannya, itu masuk akal."

"Kamu memanggilku  Elif  saat itu, jadi ... itulah yang saya pikir saya juga."

Dengan kata lain,  Elif  itu sendiri tidak menyadari fakta bahwa dia adalah seekor  Blue Bird . Ini memungkinkan situasi di mana dia b Mr. Yamada a mengatakan sesuatu yang bukan fakta, tapi itu bukan kebohongan, artinya tidak bohong
 
100

Monster muncul. Aku menemukan itu saat berbicara dengannya sebelumnya. "Kedengarannya seperti kaulah yang memanggilnya "bluebird" dari

mulai. Jadi aku hanya b Mr. Yamada a berasumsi kamu tahu semua tentang kelahirannya?" "..."

Phil mendengarkan pertanyaanku dalam diam. Dia tidak menunjukkan niat untuk menjawab.

"Kurasa kau tidak melihatnya keluar dari telur raksasa yang tiba-tiba muncul? ' Karena aku melihat  Blue Bird   Alcoot  di sini dilahirkan dengan cara yang sama pers Mr. Yamada . "

Mulut Phil sedikit bergetar. Benar saja,  Elif  ini ...
Pemilik  Blue Bird  adalah Phil.
"Kalau terus begini, kau dan M Mr. Yamada cha hanya akan tetap tidak bahagia."

"Y... Anda tidak tahu apa-apa!" Phil meledak menjadi keberatan. "Menurutmu bagaimana perasaanku menyapa M Mr. Yamada cha dengan" senang bertemu denganmu "setiap tiga hari ketika dia kehilangan ingatannya ?! Menahan emosiku yang sehat, memperlakukannya seolah-olah aku orang asing ... Atau bahkan... bagaimana perasaanku pada M Mr. Yamada cha saat seperti itu..."

"Benar, aku tidak tahu, karena aku bukan kamu. Dan Anda juga tidak tahu apa-apa tentang saya."

"Tentu saja tidak!"

"Baiklah. Tapi lebih dari sekedar saya. Anda juga tidak mengenal M Mr. Yamada cha. Atau  Elif ."

"Hah?" Warna wajah Phil berubah. "Apa yang Anda ...
berarti?"
"Apa yang kamu ketahui tentang kekuatannya?"
Phil melirik  Elif  itu, lalu kembali padaku.
"... Bukankah itu kekuatan untuk membuat orang bahagia?"
"Itu  Elif  dalam dongeng. Seperti yang aku katakan sebelumnya, dia bukan  Elif , tapi  Blue Bird .  Blue Bird  memiliki kemampuan unik. Dalam dirinya
 
101

kasus ..."
"Kekuatan untuk menunjukkan ilusi," kata  Elif .

"Eh...?" Phil mengucapkan dengan lemah.


Ketika saya berbicara dengan  Elif , saya ingat apa yang Neil katakan kepada saya kemarin dan teori yang telah saya kumpulkan saat itu.

Sebelum meninggalkan Neil dan Brett di kota, pertanyaan terakhir saya adalah "Apa sumber kekuatan yang menutupi kota?", Dan ini adalah jawaban Neil:

"Kekuatan  Blue Bird  menyelimuti kota ini. Mengenai hal ini, saya tidak ragu."

Jawaban itu cocok dengan teori yang saya pertimbangkan. Jadi, apa sebenarnya fenomena m Mr. Yamada terius yang terjadi

di kota?

Kami memiliki penduduk kota yang sangat bahagia dan sangat suram, masing-masing mencurigai yang lain sebagai monster. Yang suram mengklaim bahwa mereka melihat orang mati, atau orang yang seharusnya tidak berada di kota ...

Mengumpulkan cerita-cerita dari penduduk kota yang suram, saya menetapkan teori pertama saya: apakah mereka hanya melihat ilusi?

Itu tidak dapat dipercaya dan dipertanyakan dalam dirinya sendiri, tetapi karena per Mr. Yamada tiwa itu terbatas pada kota ini, gagasan bahwa kekuatan atas kota menciptakan ilusi terasa paling masuk akal. Kalau begitu, bagaimana dengan warga yang ceria?

Mereka semua tampak sangat bahagia, dan aku tidak mendengar mengintip tentang melihat hantu atau apa pun. Mungkin mereka diperlihatkan ilusi yang terp Mr. Yamada ah, dan itulah mengapa mereka tampak sangat bahagia.

Saya merasa seperti ada hal-hal yang berbar Mr. Yamada , tetapi yang benar-benar tidak dapat saya pahami adalah mengapa warga melihat ilusi yang berbeda.
 
102

Setelah  Elif  membuat "permintaannya," saya menyampaikan keraguan ini kepadanya. Dan dia mendapat jawaban yang paling tidak terduga.

"... Sebenarnya, itu seharusnya hanya sedikit di sekitar M Mr. Yamada cha. Rencananya adalah menggunakan kekuatan saya untuk membuat "warga ilusi." Demi M Mr. Yamada cha, yang tidak punya teman karena kehilangan ingatannya, aku meminta mereka mengunjunginya setiap hari agar dia tidak kesepian. "Penduduk kota yang ceria" itu, begitu Anda memanggil mereka, semuanya adalah ilusi yang dibuat oleh saya. "

Saya sangat terkejut ketika dia memberi saya jawaban itu. Lagi pula, dia memberitahuku bahwa orang-orang bahagia yang sangat mirip manusia yang pernah kulihat semuanya ilusi. Saya tidak menyadarinya sedikit pun.

"Tepatnya, itu adalah kemampuan yang b Mr. Yamada a memberi bentuk pada ingatan orang ... Saya rasa. Penduduk kota yang bahagia diciptakan dari ingatan banyak penduduk asli kota ini. Saya hanya menggunakan orang-orang nyata itu sebagai bas Mr. Yamada  untuk yang ilusi."

Itu akan menjelaskan mengapa ilusi itu tampak begitu real Mr. Yamada t Mr. Yamada , pikirku.

"Begitu. Jadi bukankah mungkin untuk menunjukkan M Mr. Yamada cha kenangan yang tertidur di benaknya?", Tanyaku naif.

Jika Anda b Mr. Yamada a memanggil sesuatu dari ingatan, tidak b Mr. Yamada akah Anda memberi bentuk pada ingatan yang hilang yang tidak b Mr. Yamada a dia ingat sendiri? Jika Anda melakukan itu, meskipun dia mungkin melupakannya, dia b Mr. Yamada a mengingatnya lagi dan lagi.

"Kemampuan saya tidak akan bekerja pada kenangan yang hilang dan lama terlupakan. Saya hanya b Mr. Yamada a membuat ilusi tentang sesuatu yang diingat seseorang dengan jelas. Jika aku mencoba melakukannya pada sesuatu yang jauh di dalam ingatan mereka, mereka hanya akan melihat sesuatu yang bengkok kecuali mereka b Mr. Yamada a mengingatnya. Tingkat kemampuanku benar-benar sangat lemah ..."

 Elif  itu terlihat sedih. Saya yakin dia telah mencoba semuanya
 
103

hal-hal semacam itu, tetapi tidak berhasil.
"Kalau begitu, apa yang ingin kamu lakukan?"

"Seperti yang aku katakan sebelumnya, bantu M Mr. Yamada cha. Maksudku, yah ... Aku juga membuat Phil dan penduduk kota tidak senang. Jadi aku ingin kamu menyelamatkan mereka, dan dia."
"Kamu sudah menanyakan itu. Bagaimana denganmu?"
"Hah?"  Elif  itu memiringkan kepalanya seolah berkata, "bagaimana denganku ?"

"Aku juga b Mr. Yamada a menyelamatkanmu."
"Huh ... Betapa baik hati."

Itu jelas tidak akurat. Aku hanya tidak tahan melihat hal-hal menjadi lebih buruk dengan orang-orang ini.

"Menggunakan kekuatanmu lagi hanya akan merusak tubuhmu, aku yakin. Entah mendapatkan hal-hal ke titik di mana Anda tidak perlu lagi, atau akhirnya membuat diri Anda tidak dapat menggunakannya. Hasil yang sama."

 Elif  itu menundukkan kepalanya, berpose bijaksana. "Benar ... Either way akan sama pada akhirnya. Baiklah, saya

kurasa aku akan membuatmu menyelamatkanku."

Saya mengangguk. Dan kami meninggalkan taman untuk mencari M Mr. Yamada cha bersama.


"Lalu ... orang-orang yang datang untuk melihat M Mr. Yamada cha adalah ilusi. Terlebih lagi, kerusakan dari ini telah menyebar di luar mansion ini ...? "

"Maaf, Phil," minta maaf  Elif  itu. "Saya buruk karena tidak mengatakannya begitu saya menyadari. Saya tidak b Mr. Yamada a mengendalikan kekuatan saya dengan baik, dan saya tidak b Mr. Yamada a mengatakan apa-apa ... dan hal-hal perlahan berlarut-larut sampai hari ini."

"Aku ingin pergi bersamamu untuk melihat M Mr. Yamada cha."
Phil tampak seperti dia masih tidak b Mr. Yamada a menerimanya, dan menolak untuk bekerja sama.
 
104

"Kumohon... Sementara kau menahanku di sini, M Mr. Yamada cha mendorong dirinya lebih jauh ke sudut. Bahkan jika sudah terlambat, saya pikir kami dapat melakukan sesuatu dengan Anda di sana. Kamu b Mr. Yamada a menyelamatkan M Mr. Yamada cha."

Itu sepertinya kunci untuk membuka belenggu Phil. Dia menghela nafas dan mengalihkan pandangannya padaku.

"Dimengerti. Kamar M Mr. Yamada cha begini."


Menuju lebih jauh ke lorong tempat aku menabrak Phil, aku melihat sebuah pintu.

Phil mengetuk tiga kali dan memanggil melalui pintu. "M Mr. Yamada cha, ini aku."

Dia menunggu beberapa saat. Tetapi bahkan setelah menunggu lama, kami tidak mendengar suara M Mr. Yamada cha.

"M Mr. Yamada cha...?"

Biasanya dia akan langsung menjawab, kurasa. Phil menjulurkan lehernya dan meraih kenop pintu, dan tiba-tiba, itu terbuka dengan sekali klik.

Dari dalam melompat bukan M Mr. Yamada cha, tapi  Alcoot .
"Ah! Anda  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ini! Um, nona penyanyi dengan cara yang sangat buruk!"
Dengan itu,  Alcoot  meraih tanganku dan menarikku ke dalam. Merasakan  Alcoot  benar-benar bersungguh-sungguh, Phil dan  Elif  mengikuti di belakang kami.


"VvvV ..."
Sesuatu yang mengerikan sedang duduk di tempat tidur putih besar, membuat erangan yang mengerikan. Itu memiliki bentuk seperti manusia, tetapi entah bagaimana tidak lengkap, tidak semuanya satu hal. Ekspresinya tampak sedikit sedih.

"Kami tidak berhasil tepat waktu ...?"

Seperti yang saya prediksi, itu adalah skenario terburuk.
 
105

" Alcoot , bagaimana?"
"Umm ... Itu akan terus mengalir seperti ini, jadi aku tidak b Mr. Yamada a makan semuanya ..."

Memang, benda di depan kami meluap dari ujung kepala sampai ujung kaki dengan lumpur hitam.

Aku mengambil beberapa langkah lebih dekat, tetapi hanya mengerang. Itu tidak menunjukkan tanda-tanda menyerang kami.

"Tunggu sebentar... Apa yang terjadi dengan M Mr. Yamada cha...? Apakah monster itu melahapnya ?!", Phil bertanya dengan panik, menunjuk monster yang memuntahkan lumpur.

"... Nope. Itu M Mr. Yamada cha ."

"!"

Ya, ini M Mr. Yamada cha. Meskipun bentuknya telah membusuk hampir tak b Mr. Yamada a dikenali.

"M Mr. Yamada cha juga selalu berbohong. Karena  Alcoot  bersamanya, semua kebohongan yang menghantui M Mr. Yamada cha mengambil bentuk. Lalu... Mereka meluap seperti orang gila, menghasilkan ini."

"Kebohongan...?"

Ketika  Alcoot  mendekat, kebohongan terbentuk. Jika itu satu atau dua, Anda mendapatkan monster lemah yang tampak lucu seperti apa yang melilit kaki Phil tempo hari. Sesuatu yang  Alcoot  b Mr. Yamada a dengan mudah dinetral Mr. Yamada ir dan diolah sebagai makanan.

Tetapi ketika kebohongan semakin besar, mereka menyusul tuan rumah, dan akhirnya menelan mereka seperti ini. Pada saat itu, bahkan  Alcoot  tidak b Mr. Yamada a memakannya.

"Kau tahu, Phil, sepanjang waktu aku takut ini akan terjadi padamu. Setiap kali M Mr. Yamada cha kehilangan ingatannya, Anda mengatakan kepadanya "senang bertemu denganmu." Tapi begitu aku mendengar dari  Elif , aku menyadari kebohongan M Mr. Yamada cha adalah perhatian yang sebenarnya."

"Kebohongan apa itu ...?!"
 
106

Phil meraih kerah bajuku dengan kasar. Dia sepertinya hampir tidak b Mr. Yamada a mengendalikan dirinya dari ketidaksabaran dan kegel Mr. Yamada ahan.

"Ini adalah satu hal yang bahkan  Elif  tampaknya tidak menyadarinya. Karena ketika Anda benar-benar tidak ingin kebohongan diketahui, Anda jelas tidak akan memberi tahu orang lain. Jadi... Ini tebakanku."

"Iya...?"

Saya memasukkannya ke dalam kata-kata sederhana untuk membuatnya semudah mungkin pada Phil. "M Mr. Yamada cha mengingatmu."

Saat aku memberitahunya, energi meninggalkan tangannya.
"Apa yang Anda ... berarti dengan itu ...?"

"Bluebird sudah sering berbicara dengan M Mr. Yamada cha. Dan kamu sering muncul, sepertinya."

"Ya, M Mr. Yamada cha sangat ingin mendengar tentangmu. Terutama hari-hari dia kehilangan ingatannya," tambah  Elif  itu.

Phil tidak berusaha menyembunyikan betapa tersesatnya dia, mendengarkan dalam diam sementara keringat terbentuk di al Mr. Yamada nya.

"Jika dia benar-benar melupakan segalanya tentangmu, dia tidak akan melakukan itu setiap saat. Jadi penampilan Anda, nama Anda, mungkin keduanya ... Beberapa bagian dari dirimu, dia masih ingat dengan jelas bahkan ketika dia akan kehilangan ingatannya."

"Lalu apa perlunya menyembunyikannya?"
Suara Phil bergetar. Karena rahasia yang mereka simpan satu sama lain, M Mr. Yamada cha diambil oleh kebohongan. Dia mungkin mulai menyadari itu sendiri.

"Alasan yang sama denganmu, aku yakin. Dia "tidak ingin membuatmu sedih" ... Karena dia mungkin ingat bagaimana penampilan Anda atau nama Anda, tetapi tidak ada tentang saat-saat Anda bersama."

Phil menelan ludah.

"Dia tahu kamu adalah seseorang yang penting baginya, tetapi tidak
 
107

Ketahuilah bagaimana Anda hidup bersama sampai sekarang. Kamu terus memperkenalkan dirimu lagi padanya, jadi dia memutuskan yang terbaik adalah tidak membuatmu sedih. "

"Tidak ... Lalu apakah itu berarti M Mr. Yamada cha menyadari bahwa dia juga kehilangan ingatannya?"

"Jika Anda hanya ingat sedikit tentang diri Anda dan keluarga Anda, tentu saja Anda akan melihat ada sesuatu. Aku yakin M Mr. Yamada cha tidak sebodoh itu."

Phil menggigit bibirnya dan menundukkan kepalanya.
Semua yang mereka perjuangkan untuk  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  embunyikan selama ini pada akhirnya-. Tidak hanya Phil; Anda b Mr. Yamada a mengatakannya tentang mereka bertiga.

"Kami akan membutuhkan kata-katamu untuk menghapus kebohongan di sekitar M Mr. Yamada cha. Ceritakan semuanya padanya."

"Apa? Apa yang akan kukatakan padanya sekarang ...?", Phil bertanya dengan suara tegang penyesalan. Sekarang dia mengerti segalanya, dia penuh rasa bersalah ... atau sesuatu seperti itu. Ekspresinya cemberut.

"Tanyakan hatimu. Saya yakin ada banyak yang ingin Anda katakan. Buatlah selama yang Anda butuhkan. Aku yakin kata-katamu sendiri b Mr. Yamada a menyelamatkan M Mr. Yamada cha." Aku menepuk punggung Phil dan mendorongnya ke M Mr. Yamada cha, yang

Siluet menjadi kabur karena kebohongan yang memakannya.
Phil menatapku dengan bingung, tetapi setelah melihat aku tidak akan mengatakan apa-apa, mengambil napas dalam-dalam perlahan dengan tekad.

"M Mr. Yamada cha."


*


Aku membenci diriku sendiri.

Aku kehilangan ingatanku. Mungkin karena penyakit, atau itu
 
108

mungkin salahku. Meskipun Anda tidak akan memberi tahu saya.
Tetapi ketika Anda menyapa saya di pagi hari, saya merasa diri saya terbungkus dalam kebahagiaan. Saya hanya tidak ingat apa yang Anda berikan kepada saya.

Kapan dan di mana kita bertemu? Saya ingat wajah dan nama Anda, jadi mengapa saya tidak dapat mengingatnya?

Mungkin kamu juga melupakanku? Apakah kita benar-benar bertemu untuk pertama kalinya, seperti yang Anda katakan?

"Kenapa aku tidak ingat ...?"
Sakit, jauh di dadaku. Dan itu mencekik.
Tentunya, Anda memperlakukan saya dengan sangat berharga setiap saat. Anda baik kepada saya, saya yakin. Anda tersenyum untuk saya, saya yakin.

Tetapi sebanyak saya mencari di dalam diri saya, saya tidak dapat menemukan ekspresi Anda.

Ini seperti saya telah dilemparkan ke labirin di mana segala sesuatu di sekitar saya gelap.

Saya dapat mengingat nama saya yang saya cintai. Nama berharga yang diberikan keluarga terkasih saya kepada saya.

Saya dapat mengingat keluarga saya yang saya cintai. Wajah dan nama mereka, dan hanya sedikit makanan yang saya makan bersama mereka.

Saya dapat mengingat lagu-lagu yang saya sukai. Bahkan jika saya tidak dapat mengingat liriknya, saya ingat melodinya.

Dan aku b Mr. Yamada a mengingatmu yang aku cintai. Meskipun aku tahu kamu penting, hanya itu yang aku tahu.

Mengapa aku tidak b Mr. Yamada a mengingat apa pun kecuali wajah dan namamu? "Fil..."

Aku mencoba menyebut namamu. Meskipun tidak ada alasan mengapa melakukannya sekarang akan membersihkan kegelapan di sekitarku.

"... s..."

"Hah?"
 
109

Saya mendengar suara seseorang dari jauh. Apakah ini suara yang aku tahu ...?

"M Mr. Yamada cha."
Kali ini, saya mendengarnya dengan jelas. Saya tahu suara ini dengan baik. Itu suaramu yang berharga.

"Fil!"

Saya berusaha untuk berbicara. Akhir-akhir ini, aku merasa sakit-sakitan, dan bahkan tidak b Mr. Yamada a bernyanyi dengan baik, jadi aku tidak yakin apakah kamu b Mr. Yamada a mendengarnya. Tapi aku meninggikan suaraku dan meneriakkan namamu.

"Ada sesuatu yang perlu aku minta maaf, M Mr. Yamada cha." "Aku juga perlu minta maaf untuk sesuatu, Phil."

Rasanya seperti ada sesuatu yang tersangkut di tenggorokanku. Suaraku lebih pelan dari biasanya. Tapi aku mengabaikannya, dan terus berteriak ke dalam kegelapan.

"Aku telah berbohong padamu. Ketika orang tuamu pergi bekerja dan aku dipercayakan kepadamu, aku merasa sedikit tertekan. Saya bertanya-tanya apakah saya akan cukup. Bahkan ketika kamu mempekerjakanku di mansion, aku merasa dadaku akan meledak."

"Tidak perlu merasa seperti itu."
Tentunya, Ayah dan Ibu menyukai Phil. Itu sebabnya mereka memanggilnya ke mansion. Meskipun aku tidak dapat mengingat hari itu lagi.

"Saya diberitahu orang tua Anda menjelaskan penyakit Anda kepada Anda setiap pagi Anda kehilangan ingatan, jadi saya merasa saya harus melakukan hal yang sama. Tapi pertama kali aku memberitahumu, kamu terlihat sangat sedih. Jadi saya berbohong. Aku mulai mengatakan "senang bertemu denganmu" sebagai gantinya."

Hari-hari ketika saya kosong, Phil selalu berkata "senang bertemu denganmu." Saya tidak mengerti mengapa dia mengatakan hal seperti itu. Saya gel Mr. Yamada ah bahwa dia benar-benar melupakan saya.
 
110

Tapi bukan itu, kan. Dia mengatakannya demi saya.
Tapi.... Tapi.

"Saya tahu bahwa kami juga tidak "bertemu". Tapi saya tidak mengatakannya. Dan saya sangat sedih ketika saya tidak b Mr. Yamada a mengatakannya."

"Jadi saya ingin meminta maaf. Maaf, M Mr. Yamada cha." "Saya juga!"

Saya harus meminta maaf dengan benar juga. Namun, tenggorokanku dipenuhi semacam lumpur, dan aku tidak b Mr. Yamada a mengucapkan kata-katanya.

Saya harus meminta maaf ... Saya harus mengatakannya kepada Phil ...
(Saya ingin meminta maaf kepada Phil!)

Saat saya membuat keinginan itu, seberkas cahaya datang melalui kegelapan. "Ini lepas!"

Aku mendengar suara yang menggemaskan, dan cahayanya tumbuh.
Sangat menyilaukan ... Tetapi saya dengan putus asa meraih ke arah cahaya itu.


"M Mr. Yamada cha!"

Aku b Mr. Yamada a melihat wajah Phil. Dan pada saat berikutnya, saya diangkat dalam pelukannya.

"Maaf... Maafkan aku, M Mr. Yamada cha..."
Phil meminta maaf dengan suara bergetar. Tubuhnya gemetar,
juga.
"Tidak, saya juga. Saya perlu meminta maaf pada diri saya sendiri."

Hal-hal yang telah membangun dalam diriku, dan menyeretku ke dalam kegelapan ...

Mereka telah jatuh sekarang. Jadi sekarang, saya b Mr. Yamada a mengatakannya.
"Aku memang mengenalmu, Phil, tapi aku tidak ingat. Meskipun aku tahu wajah dan namamu, aku tidak dapat mengingat hal lain. Jadi saya pikir ... jika aku memberitahumu itu, itu hanya akan membuatmu sedih. Jadi saya tidak ..."
 
111

"Begitu ... Saya melihat sekarang. Itu baik-baik saja. Lagipula, aku selalu biasa-biasa saja. Bahkan jika kamu hanya mengingat wajah dan namaku, jika kamu belum melupakan segalanya tentangku, itu membuatku sangat bahagia."

"Fil...!"
Saat saya memanggil namanya, air mata jatuh dari mata saya.
"Saya menyesal..."
Saya memeras satu permintaan maaf terakhir. Aku ingin tahu apakah Phil mendengarnya.

Setelah itu, kami berdua terus saling berpelukan, dan diam-diam menang Mr. Yamada  bersama.
 
112

[ Hari Ketujuh ]


Itu adalah pagi yang lebih tenang dari biasanya.
Aku,  Alcoot , dan  Elif  itu sedang duduk mengelilingi meja putih besar.
Setelah makan permen dan teh, kami menunggu Phil dan M Mr. Yamada cha.

"Kurasa aku tidak b Mr. Yamada a makan terlalu banyak ..." "Angka, setelah makan kebohongan sebesar itu."

Itu cukup besar untuk men Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  torsi bentuk manusia. Saya b Mr. Yamada a berharap tidak harus memberinya satu gigitan selama seminggu, mungkin.

Saya sendiri tidak pernah pergi seminggu tanpa makanan, jadi saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan seperti apa rasanya.  Blue Bird  pasti memiliki perut yang sangat berbeda dari manusia juga.

"Ingin tahu apakah semua orang bahagia sekarang?", Bluebird bergumam sambil tersenyum. Tidak seperti kemarin, dia memiliki ekspresi sederhana.


Setelah kebohongan dilucuti dari M Mr. Yamada cha kemarin,  Elif  mencabut kekuatannya yang menutupi kota.

Seperti yang dia katakan kepada saya, sebagian besar "warga yang ceria," begitu saya memanggil mereka, menghilang. Tentu saja ada kebingungan, tetapi pol Mr. Yamada i berkeliling menawarkan penjelasan, dan pada malam hari, mereka tampaknya mendapatkan kembali keaktifan mereka yang biasa. Orang-orang ini b Mr. Yamada a beradaptasi dengan apa pun, saya yakin.

Phil khawatir M Mr. Yamada cha akan merasa kesepian dengan orang-orang yang datang mengunjunginya pergi, tetapi M Mr. Yamada cha berkata sambil tersenyum bahwa itu sudah cukup jika Phil mau mendengarkannya.

Dengan lagu dan kepribadian M Mr. Yamada cha, aku yakin orang-orang secara alami akan berkumpul di sekelilingnya lagi. Dan bukan ilusi kali ini. Setidaknya saya pikir begitu.
 
113

"Saya akan mengatakan ini lebih baik dari sebelumnya. Tidak ada alasan untuk memanggilmu  Elif  lagi. "

"Baiklah. Sayapku hanya keluar ketika aku menggunakan kekuatanku di tempat pertama. Aku tetap b Mr. Yamada a membuat mereka muncul, tapi itu membuatku lelah."

"... Yeah, aku merasa kota ini membuatku sangat lelah juga. " Ketika saya bertemu Neil di kota, dia bertanya-tanya apakah kekuatan a

 Blue Bird  yang menutupi kota mungkin memiliki efek pada manusia.
Kemudian lagi, mungkin itu hanya kelelahan karena menyeret  Alcoot  berkeliling.

"Kamu bertemu kapten dan bawahannya, kan? Apa yang akan kamu lakukan?"

Setelah kasus dengan M Mr. Yamada cha  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elesaikan, kekuatan Neil ternyata datang ke mansion. Tapi aku tidak tertarik dengan pesta silau lain dengan pria Brett itu, jadi aku tetap terjaga di kamar bersama  Alcoot .

"Ya, tapi aku bilang padanya aku tinggal di sini. Saya suka kota ini dan semuanya." "Hmm. Sepertinya kamu akan lebih aman dengan mereka."

"Maksudku, tidak banyak orang jahat di kota ini. Oh, dan ada banyak pohon besar. Saya suka bersandar pada batang pohon dan tidur. Jadi ini mungkin tempat yang lebih baik untukku."

"Hei, apa yang kamu bicarakan?", sela  Alcoot .
Di sini, saya punya pikiran.
 Elif  menjadi  Blue Bird . Kekuatan ilusi yang menunjukkan yang telah menutupi kota. Penjelasan pol Mr. Yamada i.

"... Kamu boneka, jadi kamu harus tetap keluar dari percakapan. "

Menjelaskan semua itu dengan cara yang  Alcoot  pahami tampak seperti gangguan besar ... benar-benar sulit, bahkan, jadi saya menolaknya.

"Wah?! Mengapa tidak, mengapa tidak?! Beritahu! Maksudmu, papa!",  Alcoot  meratap.
 
114

Menembak. Mungkin saya menekan tombol yang salah.
"Al adalah papamu?"

"Iya! Dan nama Al juga bohong!",  Alcoot  dengan santai mengungkapkan kepada  Elif . Dia menjadi seperti blabbermouth, saya harus menghentikannya.

"Dan juga... Mmh mmfh!"
"Katakan lagi, dan jangan ada makanan ringan selama s Mr. Yamada a keabadian."
Aku menutup mulut  Alcoot  agar dia tidak menumpahkan kacang lagi.
Dia meronta dan membuat suara teredam melalui lenganku.
"Kalian lucu,"  Elif  itu mencibir di sampingku.
Tidak ada yang lucu tentang itu, jika Anda bertanya kepada saya.
"Maaf membuatmu menunggu!"
Tepat pada waktunya, saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan oleh M Mr. Yamada cha dan Phil yang tiba dengan permen dan teh.


"Apakah kamu yakin?", M Mr. Yamada cha bertanya, menatap kami dengan kesepian. "Ya, kami menyelesaikan tujuan utama kami mengumpulkan info. Kami

harus segera pindah ke tempat lain. Nasib seorang musafir dan semua itu."

"Begitukah ... Kemudian kami akan berdoa untuk nasib baik dalam perjalanan Anda, "M Mr. Yamada cha bersumpah dengan suara yang jelas.

"Aku tahu kami telah membuatmu banyak masalah." Phil menundukkan kepalanya rendah di sampingnya.

"Sudah selesai sekarang. Jangan berkeringat."
Phil menatapku dengan saksama setelah jawabanku yang blak-blakan.

"... Tuan Al, Anda tampak sangat berbeda dari pertemuan pertama kami." Kalau dipikir-pikir, saya tergelincir kembali ke cara "biasa" saya

berbicara dengan Phil dan yang lainnya. Bukan ide bagus bagi seorang penipu untuk membiarkan warna aslinya terlihat, tapi ...

"Yah, kemarin dipanggil untuk bergegas. Dan jika Anda pernah melihatnya sekali,
 
115

Tidak ada gunanya menyembunyikannya lagi."
"Tapi saya yakin itu lebih cocok untuk Anda, Tuan Al."

Apa artinya itu? Karena aku punya tampilan yang kejam? Sementara aku mengkhawatirkannya,  Elif  itu mendatangi kami. "Oh iya,

Ambil ini. Sebagai bukti persahabatan kita."
Dia berdesir di pinggangnya, lalu menawari kami segenggam bulu biru.

"Cantik!"

"Haha, karena kamu banyak bicara denganku,  Alcoot . Kuharap kita b Mr. Yamada a bicara lagi."

 Elif  itu tersenyum pada  Alcoot  dengan sedikit kesedihan.
"Benar ... Kurasa aku tidak b Mr. Yamada a memanggilmu " Elif " lagi. Aku harus memikirkan nama yang tepat untukmu," Phil tiba-tiba bergumam.

Benar, dia sebenarnya bukan burung bluebird, jadi itu b Mr. Yamada a menjadi masalah di masa depan.  Alcoot  adalah satu-satunya yang hadir yang tampaknya tidak mengikuti, tetapi tampak tenggelam dalam pemikiran tentang nama apa yang akan baik untuknya.

 Elif  itu berpikir sejenak, lalu tiba-tiba mendongak. "Yah, Al kedengarannya bagus."

"... Mengapa?" Aku mering Mr. Yamada  dengan semacam kejutan jijik.

"Lagipula itu nama palsu, jadi mengapa tidak? Beri aku namamu, Al ...", b Mr. Yamada iknya di telingaku. Sepertinya dia berhati-hati untuk tidak membiarkan yang lain tahu.

"Ahh..." Saya ragu-ragu untuk menjawab. Itu adalah nama samaran, tapi tetap saja...
Mengapa nama saya?
"Yah ... Tentu."

"Hore," b Mr. Yamada ik  Elif  itu dengan senyum lebar. Kemudian dia menoleh ke M Mr. Yamada cha dan Phil.

"Karena Al menyelamatkanku, aku bilang aku ingin membuat namaku Al juga begitu
 
116

Saya tidak lupa. Dan kemudian Al bilang aku b Mr. Yamada a menggunakannya. Jadi mulai hari ini dan seterusnya, aku Al."

Jadi dia memberi tahu mereka. Saya tidak b Mr. Yamada a berkata-kata karena perasaan bahwa saya telah ditipu.

"Oh? Itu luar biasa."
"Heehee. Itu bagus, Al."

Phil dan M Mr. Yamada cha sama-sama tersenyum bahagia pada  Elif  itu. Saya telah menggunakan nama itu selama seminggu terakhir, jadi itu memberi saya perasaan aneh yang membakar telinga.

"Maukah kau datang ke kota ini lagi?", Phil bertanya padaku.
"Hmm... Jika saya menyukainya."
"Aku ingin mendengar nona penyanyi bernyanyi lagi!"

M Mr. Yamada cha membungkuk sedikit setinggi mata  Alcoot . "Oh, saya sangat senang. Aku harus banyak berlatih menyanyi."

"Baiklah, perm Mr. Yamada i."
Pada tingkat ini,  Alcoot  hanya akan mendapatkan lebih banyak lagi yang tidak mau meninggalkan kota. Jadi aku berbalik, menarik tangan  Alcoot  sedikit kuat, dan menyusuri jalan ke luar kota.

"Selamat tinggal!"
Sebelum  Alcoot  sepenuhnya memunggungi kota, dia melambaikan tangan kepada M Mr. Yamada cha dan yang lainnya.

"Selamat tinggal" yang tenang datang dari belakang.


"... Hm?"
Setelah berjalan beberapa kali, saya melihat sekuntum bunga kecil mekar di saya.
Kaki.

Tidak... Sebenarnya, ada bunga-bunga kecil bermunculan dan mekar di sepanjang jalan yang kami lalui.

Itu masih musim dingin. Terlalu dini untuk bunga mekar. Si
 
117

Bluebird pasti sudah mengatur ini.
Jadi jangkauan kekuatan bluebird memang meluas melewati kota.
Itu sangat jauh.
... Mungkin aku seharusnya mendapatkan sedikit lebih banyak informasi. "wow!", teriak  Alcoot  dengan takjub pada mimpi itu

memperlihatkan.

"Pasti  Elif  itu. Kurasa itu penggunaan kemampuan itu dengan sangat baik."

"Dia bukan  Elif , dia Al!",  Alcoot  mengingatkanku dengan marah. "Ya, ya, mengerti. Ragu kita akan mampir ke kota itu lagi

Ngomong-ngomong."
"... Jadi kita benar-benar tidak akan pergi ke sana lagi, ya? " Wajah  Alcoot  menjadi cemberut.

"Seperti yang saya katakan sebelumnya, saya tidak b Mr. Yamada a hanya datang dan pergi ke tempat-tempat seperti yang saya suka. Anda tidak pernah tahu siapa yang menonton, dan Anda b Mr. Yamada a ditikam kapan saja dalam pekerjaan ini. Tidak ingin aku ditusuk, kan?"

 Alcoot  diam-diam menggelengkan kepalanya.

"Itu benar. Orang-orang yang membangun hubungan baik dengan Anda adalah orang-orang yang tidak dapat Anda hindari masalahnya. Jadi kita tidak akan kembali ke kota itu."

"Mengendus..."

 Alcoot  adalah boneka, tapi dia mungkin kurang lebih mengerti apa yang aku katakan. Tetap saja, dia cemberut keras, tidak b Mr. Yamada a sepenuhnya menerimanya.

"... Jika kita b Mr. Yamada a membereskan banyak hal ... Pergi ke seluruh dunia, dan lari ke luar kota untuk dikunjungi. Lalu aku akan membawamu ke sana lagi."

"Benarkah?!"

Eh, itu bohong, tentu saja. Tapi  Alcoot  tidak menyadari kebohonganku, jadi ini
 
118

akan melakukan.
"Hm?"

Tiba-tiba, ponsel saya berdering. Aku menjawab panggilan itu, dan suara informan topi itu melompat ke telingaku.

"Yoohoo! Selesai berburu  Elif ?"
"Ya, dengan hasil. Mari kita berdagang lain kali kita bertemu." "Wah! Menakjubkan. Itu penipu berbakat kami. Bagaimana b Mr. Yamada a

Suara Kota Vermilion selanjutnya?"

"Kota Vermilion?" Hmm... Saya belum pernah mendengarnya. Setelah panggilan ini selesai, saya harus mencari petunjuk arah di sana.

"Ada legenda menarik yang mereka dapatkan di sana. Aku menuju ke sana sekarang, jadi aku akan waaaiting!"

"Benar, mengerti."
Aku menutup telepon, dan  Alcoot  menatapku seolah bertanya "siapa itu?"
"... Tujuan kita selanjutnya diputuskan. Kota Vermilion."
"Va...?",  Alcoot  mencoba mengulangi dengan suara bodoh. Mungkin tidak

Dengarkan aku dengan sangat baik. "Apakah ada suguhan enak di sana?" "Itu akan menyenangkan."

... Saya harus menyiapkan banyak uang untuk waktu berikutnya. Dengan  Alcoot  bersama, saya tidak akan terkejut jika saya kehab Mr. Yamada an.

Masih ada hal-hal yang tidak b Mr. Yamada a saya selesaikan. Pertama-tama, kebohongan yang saya katakan kepada keluarga saya. Itu adalah kebohongan yang masih tidak akan lepas.

Perjalanan kami ini lebih tepatnya merupakan pelarian. Saya terus-menerus melarikan diri dari satu tempat ke tempat lain.

Itu adalah sesuatu yang harus saya tanggung sepanjang hidup saya, saya yakin.
Saya tidak ingin meminta maaf. Tidak masalah.


"Kuharap aku b Mr. Yamada a memakan kebohonganmu juga suatu hari nanti, papa."

"Jangan panggil aku papa," balasku, dan  Alcoot  mengeluarkan "gack!"
 
119

...  Alcoot , memakan kebohonganku. Apakah hari seperti itu akan datang, aku bertanya-tanya?
Jika ya, itu mungkin hari saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan. ... Sekarang, aku datang untuk memiliki pikiran konyol seperti itu. Aneh karena menaruh harapan pada boneka kecil ini.

"Aku akan melakukan yang terbaik untuk tinggal bersamamu selamanya, papa!" "Benarkah sekarang?"

Sejak pertemuan mengejutkan kami, aku terus-menerus didorong oleh bocah ini.

Tapi.
... Untuk saat ini, mungkin aku senang didorong seperti ini untuk sementara waktu.
 
120




























Investigasi  Alcoot na

< Ekstra Saya >
 
121

Ini bukan kebohongan. Ini... mungkin bukan kebohongan.
Kebohongan Papa ... Oh, jangan bilang padanya aku memanggilnya papa. Atau dia akan menjentikkan dahiku!

Bagaimanapun, aku benar-benar tidak b Mr. Yamada a mengatakan kebohongan papa. Ketika orang lain berbohong, benda monster-y ini keluar, dan aku memotongnya. Munch! Tapi mereka tidak keluar untuk papa. Saya bertanya-tanya mengapa?

Saya penasaran dan bertanya padanya sekali.


"Kenapa kebohonganmu tidak membuat monster, papa?"
"Dengar,  Alcoot . Jika kebohonganmu tidak ketahuan, itu bukan kebohongan."


Hmm... Rumit. Tapi papa bilang aku boneka, jadi aku tidak perlu mengerti. Wow, papa sangat baik!

Oh ya, saya tidak memperkenalkan diri. Saya  Alcoot na. Seekor  Blue Bird ! Saya memiliki kekuatan untuk makan kebohongan.

Saya suka permen man Mr. Yamada ! Tapi permen tidak membuat perutku kenyang. Tapi aku mencintai mereka, jadi aku makan mereka!

Saya pertama kali bertemu papa segera setelah saya lahir. Dia bilang aku lahir langsung dari telur.

Dan kemudian papa memberi  Alcoot na namanya. Kalau dipikir-pikir, siapa nama asli papa? Itu selalu nama palsu, jadi saya tidak tahu.

Ketika saya lahir, bahkan saya tidak tahu kemampuan apa yang saya miliki atau apa pun. Sepertinya  Blue Bird  lain tahu sendiri. Pasti karena aku boneka! Ya, seperti kata Papa!

Karena aku tidak tahu apa yang b Mr. Yamada a aku lakukan, untuk saat itu, aku memutuskan untuk tetap dekat dengan papa.


Di kota pertama yang kami kunjungi, orang pertama yang dia temui, papa memperkenalkan dirinya sebagai "pedagang," kurasa. Dan namanya kemudian
 
122

Adalah... Rakus? Saya rasa.
Setelah itu, orang lain menunjukkan kepadanya sebuah penginapan, dan kami tinggal di sana.

Kemudian dia mengatakan sudah waktunya untuk "penyelidikan," dan kami pergi berbicara dengan sekelompok orang. Oh, karena kota ini kecil, dia membiarkanku ikut!

Kemudian, ketika kami berbicara dengan satu orang ini, pop! Monster muncul! Dan mereka terkejut! Papa terkejut!  Alcoot na terkejut!

Tidak ada yang tahu apa itu! Itu benar-benar berantakan!
Bagaimanapun, aku menyodok monster itu untuk mencoba dan mencari tahu apa itu.
Itu mencicit dan bergetar.

"Apa yang harus saya lakukan?", Saya merenung. Karena aku benar-benar tidak tahu pada saat itu.

"Makanlah," kata papa.
Ya? Apakah ini b Mr. Yamada a dimakan? Dengan ketakutan, aku mengambil monster itu dan menggigit salah satu ujungnya.

"Enak!"
Itu enak. Jadi ini adalah sesuatu yang b Mr. Yamada a saya makan ...
"Aku masih belum jelas tentang benda apa itu ... Tapi satu hal yang jelas bagiku."

Papa menoleh ke orang yang dia ajak bicara.

"Kamu baru saja berbohong."


Banyak hal terjadi setelah itu, tetapi monster juga muncul kemudian, dan papa memberitahuku bahwa itu adalah monster yang muncul ketika orang berbohong.

Jadi aku adalah  Blue Bird  yang b Mr. Yamada a makan kebohongan.  Robot Raksasa ! Kedengarannya agak keren.
 
123

Tapi agak aneh bagaimana aku tidak b Mr. Yamada a makan kebohongan papa. Meskipun dia bercerita begitu banyak. Apakah dia punya rahasia?

... Jika Anda tidak tahu, Anda harus menyelidikinya! Jadi aku memutuskan untuk menyelidiki papa untuk sementara waktu.

Aku tahu semua tentang penyelidikan, karena papa selalu melakukannya.
... Oh, saya harus mencatat dengan baik. Atau aku akan melupakan banyak hal.

Sebelumnya, papa memberiku buku catatan dan pensil yang katanya dia dapatkan sebagai bonus untuk membeli sesuatu. Oke, saya sudah siap!


Papa tidak memiliki rumah yang tinggal di satu tempat seperti orang lain. Dan dia tidak punya mobil. Jadi dia akan tinggal di tempat orang lain, dan meminjam barang.

Ketika saya bertanya apakah meminjam sama dengan mencuri, papa mengatakan dia hanya meminjamkannya. Tetapi sekali lagi, ketika dia berbicara dengan orang-orang yang memiliki mobil, saya melihatnya diam-diam mengambil kunci. Dan saya tidak pernah melihatnya mengembalikannya nanti!

Ketika menuju kota berikutnya, jika butuh lebih dari satu hari untuk sampai ke sana, kadang-kadang kami akan tidur di luar. Ketika kami melakukan itu, kami mendapat makanan dari tempat-tempat terdekat.

Saya pergi dan kadang-kadang mendapatkan buah beri dan kelinci untuknya.
Terkadang dia makan rumput juga.
Itu semua hal yang tidak b Mr. Yamada a saya makan, tetapi papa makan apa saja. Papa luar biasa. Terkadang dia merusak perutnya.

"B Mr. Yamada akah kamu tidak makan kebohongan, papa?"

"Jika aku b Mr. Yamada a, aku tidak akan makan sampah ini," kata papa sedikit sedih, karena perutnya kesal.

Sepertinya papa tidak b Mr. Yamada a makan kebohongan.  Blue Bird  dan manusia berbeda, kurasa, tapi seberapa berbeda? Saya sedikit penasaran.
 
124

Hari yang berbeda. Kali ini, saya mencoba menyelidiki hal-hal yang berbeda. Papa memiliki tatapan tajam. Dan dia memiliki luka di pipi kirinya. Dia

mengatakan kepada saya bahwa dia sudah lama dicakar kucing, tetapi saya bertanya-tanya apakah itu benar?

Juga, dia biasanya mengenakan pakaian yang menutupi mulutnya, dan sarung tangan juga. Mulut itu tampaknya membantu jika dia "tidak cukup waspada," dan dia mengatakan sarung tangan bagus untuk tidak meninggalkan "sidik jari."

Apakah Anda tidak diperbolehkan meninggalkan sidik jari? Apa itu sidik jari?

Dia membeli pakaian baru setiap kali kami pergi ke kota baru. Rupanya mengenakan pakaian yang cocok dengan gaya kota membuat orang membuka hati mereka. Dia mengatakan meskipun membutuhkan uang, tidak ada yang lebih baik untuk dimiliki daripada kepercayaan orang.

Berpikir tentang itu, jika seorang pria aneh dengan pakaian aneh datang dan berbicara denganku, bahkan aku mungkin agak khawatir.

Juga, ketika dia melepas pakaiannya untuk diganti, ada jahitan di perutnya. Apa sajakah itu? Pernyataan mode? Saya tidak pernah bertanya, jadi saya tidak tahu.

Lain kali dia berubah, saya harus bertanya. Tapi papa selalu bangun lebih awal dariku, jadi aku tidak pernah melihatnya berpakaian.

Kalau dipikir-pikir, dia akan mengubah rambutnya atau bahkan warna matanya juga. Saya bertanya tentang itu beberapa hari yang lain.

Dia bilang dia mengecat rambutnya atau memakai wig. Tapi wig membutuhkan uang, jadi dia mengecatnya hampir sepanjang waktu. Dia akan membuatnya biru, atau membuatnya hijau. Sangat berwarna!

Dia mengatakan kepada saya ada beberapa item yang memungkinkan dia mengubah warna matanya. "Kontak," saya pikir? Saya mengatakan kepadanya, saya ingin memakainya juga!, Tapi dia bilang tidak.

Dan dia bilang aku juga tidak b Mr. Yamada a mewarnai rambutku. Saya kira rambut b Mr. Yamada a mendapatkan
 
125

rusak. Apakah rambut Anda mengatakan "aduh!" atau sesuatu?
Rambut dan mata apa yang sebenarnya dimiliki papa? Saya memutuskan untuk bertanya
dia.
"Apa papa yang sebenarnya?"

"... Bicara tentang pertanyaan filosof Mr. Yamada . Dan jangan panggil aku papa."

Pertama kali sepertinya itu tidak cukup.
"Rambut dan warna mata Anda selalu berbeda. Rambut dan mata apa yang sebenarnya kamu miliki?"

Kali ini saya mengatakannya dengan benar. Papa pergi "ahh ...", lalu menjawab. " Kanan... Warna rambutku hampir sama dengan milikmu. Dan biru

mata."

Warna rambut yang sama denganku, dan mata biru. Aku belum pernah melihat papa terlihat seperti itu. Apakah saya akan melihatnya suatu hari nanti?

"Hei, kamu benar-benar menjawab pertanyaan itu!"
"Tidak masalah jika aku memberitahumu hal semacam itu. Dan kau akan terus menggangguku jika aku tidak melakukannya."

Apakah saya menanyainya sebanyak itu? Baiklah. Saya mendapat info lain tentang papa!


Penyelidikanku terhadap papa terus berlanjut, dan masih banyak hal yang tidak aku ketahui.

Pertama, pekerjaan papa. Papa mengatakan pekerjaannya adalah "penipu."
Pekerjaan macam apa itu? Dia mengatakan itu adalah pekerjaan yang seharusnya tidak benar-benar dilakukan orang. Pekerjaan tentang berbohong.

Itu sebabnya ketika dia pertama kali menyapa orang-orang di kota baru, dia akan berubah menjadi dokter, pengacara, atau musafir. Dan sejauh ini, saya belum pernah melihat kebohongan itu ditemukan.

"Karena aku mempelajari dasar-dasarnya," kata papa.
 
126

Rupanya kecuali Anda memiliki pekerjaan semacam itu, Anda tidak seharusnya berbohong. Atau Anda akan ketahuan.

Dan juga, papa benar-benar pandai menemukan kebohongan orang. Kurasa karena dia pandai memberi tahu mereka juga?


Hm, apa yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai dan tidak  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai papa? Saya tidak tahu. Itu mungkin sesuatu yang b Mr. Yamada a dia katakan padaku dengan aman. Jadi saya mencoba bertanya.

"Apa yang kamu suka, papa?"
"Bir, uang, dan wanita."
Itu cepat.
"Apakah bir enak?"
"Ini bukan makanan, ini minuman. Bagaimanapun, Anda tidak boleh meminumnya. Anda harus menjadi lebih besar sebelum Anda diizinkan. "

Kemudian dia membawa cangkir di tangannya ke mulutnya. Apakah dia minum bir sekarang?

"Aku sudah besar!"
"Kamu hanya."
"Tidak, saya tidak!"

Saya menjadi sedikit lebih besar dari sebelumnya. ... Sedikit. Barangkali. "Ingin tahu bagaimana  Blue Bird  menangani alkohol ...?" Papa sepertinya

heran pada dirinya sendiri.
"Jadi kamu suka uang juga?"

"Yah, kamu b Mr. Yamada a melakukan banyak hal jika kamu punya banyak." Uang adalah hal penting yang Anda butuhkan untuk hidup di dunia ini. Jadi jika

Anda punya uang, Anda b Mr. Yamada a makan banyak permen, dan membeli banyak barang untuk Anda.

"Aku juga suka uang!"
"A-Ah. ... Kedengarannya tidak senonoh datang darimu," papa merengut.

"Apa" tidak senonoh "?"
 
127

Kata-kataku membuat papa semakin cemberut.
"Tidak, sudahlah. Bukan hal yang buruk untuk mencintai uang." Hmm. Saya harus melihat "tidak senonoh" nanti. "Jadi, kenapa kamu menyukai wanita?"

"Mengapa...?"
Dia tampak lebih bermasalah dari sebelumnya. Apakah alasannya rumit?

"Saya pikir kebanyakan pria menyukai mereka."
Hmm. Apakah begitu?
"Benarkah?"
"Iya."
Jika papa mengatakan itu benar, maka itu benar. Kecuali itu bohong?
"Saya suka hal-hal man Mr. Yamada !"
"Saya mengerti."

Rasanya tidak adil hanya mengetahui hal-hal favorit papa, jadi aku memberitahunya milikku, tapi sepertinya dia sudah tahu.

"Aku mencintai mereka, jadi aku ingin makan banyak!"
"Tidak," kata papa dengan suara rendah tepat ketika aku selesai berbicara. "Kenapa nooot ?!" Anda harus selalu memiliki banyak hal yang Anda

seperti!"

"Dengar, itu bukan hal yang buruk untuk menyukai apa pun. Tapi Anda tidak b Mr. Yamada a menenggelamkan diri dalam hal-hal yang Anda sukai. Baik itu bir, atau uang, atau wanita, atau permen."

Hmmm...?

"Jadi seberapa besar saya harus menyukai mereka?" "Sekitar satu hari."

Ya... Itu sepertinya agak tidak memuaskan. "Yah, aku akan tahan dengan itu! Jadi saya tidak tenggelam!" "Benar."
 
128

Apa yang papa katakan agak sulit untuk diproses. Apakah saya akan mendapatkannya dengan sedikit penyelidikan lebih lanjut?


"Oke!"

Untuk saat ini, aku akan selesai menul Mr. Yamada kan apa yang telah aku selidiki hari ini.

"Hmm... Aku berusaha keras, tapi aku masih belum benar-benar mengerti papa."
Melihat semua yang saya tul Mr. Yamada , masih ada banyak halaman kosong. Masih banyak investigasi yang harus dilakukan.

Bahkan, saya merasa seperti saya juga tidak memahami diri saya dengan baik. Apa itu  Blue Bird ? Dan aku belum pernah bertemu  Blue Bird  kecuali diriku sendiri.

Apakah saya suatu hari nanti? "Kemampuan" apa yang dimiliki  Blue Bird  lain? "Apa yang kamu lakukan,  Alcoot ?" Papa kembali dari kamar mandi.

Oh tidak! Investigasi ini rahasia, jadi saya tidak dapat ditemukan
keluar!
"Tidak ada sama sekali!"
Aku buru-buru menyembunyikan catatanku di bawah bantal. Mereka tidak akan pernah ditemukan di sana.

"Oh iya? Segera tidur."
Lihat? Benar-benar rahasia. Aku cukup mampu, ya!
"Selamat malam!"
"Ya, malam."
Setiap kali saya belajar sesuatu yang baru tentang papa, saya menjadi sedikit lebih bahagia.

Besok, saya pikir saya akan terus melakukannya dengan menyelidiki. Hai-hi-ho!


*
 
129

"... Apa-apaan ini?"
Sementara  Alcoot  tidur, aku dengan lembut mengeluarkan benda yang dia sembunyikan di bawah bantalnya. Itu adalah buku catatan yang kuberikan padanya suatu hari.

"Gah, tul Mr. Yamada annya sangat ceroboh."
Kemudian lagi, saya tidak pernah ingat mengajar  Alcoot  menul Mr. Yamada .
Dia b Mr. Yamada a berbicara sampai batas tertentu sejak hari dia dilahirkan, tetapi untuk berpikir dia b Mr. Yamada a membaca dan menul Mr. Yamada  ...?

"Tidak ... Tebak dia hanya "berpura-pura" menul Mr. Yamada ."

Saya memeriksa halaman-halamannya, tetapi tidak dapat mengidentifikasi satu huruf pun yang tampak benar. Itu hanya coretan.

"Baiklah ..." Aku menutup buku catatan dan dengan lembut membalik bantal tanpa membangunkan  Alcoot . Kemudian saya dengan hati-hati mengembalikannya ke tempatnya, mendapatkan sudut dan pos Mr. Yamada i yang tepat.

Terpikir olehku bahwa aku mungkin tidak perlu pergi sejauh ini ketika  Alcoot  yang aku hadapi, tetapi dia tajam dengan cara yang paling aneh.

"Aku masih belum mengerti ..." Aku mendesah.
Sudah lama sejak kelahiran  Alcoot , tapi masih banyak m Mr. Yamada teri tentang  Blue Bird  bagiku.

Aku hanya akan tetap jeli, kurasa.  Blue Bird  adalah makhluk langka dan bernilai tinggi. Saya harus memperlakukannya dengan hati-hati.

... Dan maksudku, aku tidak pernah tahu apa yang akan dia lakukan ketika aku mengalihkan pandanganku darinya.

Setelah melihat wajah  Alcoot  beberapa saat, aku kembali ke tempat tidurku.

Dan begitu saja, saya tertidur.
 
130




























Memorandum  Blue Bird  Tertentu < Tambahan II >
 
131

Di dunia ini, kecuali hewan dan sejen Mr. Yamada nya, saat ini ada dua ras umum. Manusia dan  Blue Bird .

Terbukti, manusia pernah dibagi menjadi kategori ras yang lebih kecil seperti "beastmen" dan "peri," tetapi sekarang semua menyebut diri mereka sebagai manusia.

Adapun  Blue Bird  ... Ketika kami muncul, mengapa  Blue Bird  secara keseluruhan lahir, dan mengapa kami hanya muncul di dekat manusia - bahkan sebagai  Blue Bird  sendiri, saya tidak tahu.

Sekarang, perkenalan yang terlambat. Nama saya Neil Mas Alcoot eld. Seperti yang dinyatakan, aku adalah  Blue Bird . Dan saya melayani sebagai kapten kepol Mr. Yamada ian.

Pasukan kami adalah organ Mr. Yamada asi yang menjamin perdamaian di kota-kota. Mungkin paling mudah untuk menganggap kita sebagai "pol Mr. Yamada i yang bertarung."

Kapten yang mendahului saya adalah orang tua saya. Seorang wanita yang kuat dan kokoh. Meskipun dia tidak lagi bersama kita.

Ah, aku agak mengatur suasana hati yang suram di sana. Permintaan maaf. Jangan menganggapnya terlalu sedih. Bagaimanapun, manusia dan  Blue Bird  memiliki rentang hidup yang berbeda.

... Ya, sementara aku melakukannya, kurasa aku harus mencatat apa itu  Blue Bird , dan bagaimana kita hidup.

Setelah hidup selama lebih dari seratus tahun, ini mungkin berakhir menjadi "cerita panjang" dengan panjang sedemikian rupa sehingga hanya makhluk seusia saya yang b Mr. Yamada a membanggakan. Memang, anak-anak pernah berkata kepada saya sebelumnya, "Tuan, cerita Anda sangat panjang." Saya sudah mencoba mengerjakannya.

Sumur... Pada akhirnya, bahkan saya ingin meringkas secara singkat situasi saat ini. Jika Anda hanya mengabaikannya, saya tidak akan keberatan.


Pertama, sepatah kata tentang  Blue Bird .  Blue Bird  dilahirkan dengan berbagai macam kemampuan.

M Mr. Yamada alnya, saya memiliki kekuatan keabadian. Bahkan jika ditangani
 
132

pukulan kematian instan, saya b Mr. Yamada a pulih seiring waktu. Masih belum dijelaskan mengapa dan dengan tujuan apa  Blue Bird  dilahirkan dengan kemampuan mereka.

Namun, saya memiliki kecurigaan bahwa  Blue Bird  "lahir dari keinginan orang." Teori ini adalah salah satu yang saya diberitahu oleh seorang wanita tertentu.

Secara khusus, kapten pasukan sebelumnya yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebutkan di atas. Namanya Emilia.

Emilia sangat kuat. Lebih heroik daripada pria biasa, dan agak terampil dengan pedang, dia adalah orang yang populer. Kemungkinan besar menjelaskan mengapa dia menjabat sebagai kapten.

Ketika aku lahir, Emilia terkejut, namun segera tampak seolah-olah dia mencurigai sesuatu. Mungkin pada saat itu, Emilia sudah tahu mengapa saya dilahirkan.

Selain kemampuan unik, beberapa  Blue Bird  dilahirkan dengan kekuatan kecil tambahan seperti menghirup api dan mengendalikan angin. Aku tidak memiliki apa-apa secara khusus, tetapi sebenarnya, mungkin aku lebih kuat secara f Mr. Yamada ik daripada manusia lain atau bahkan  Blue Bird . Saya menduga itu sejak hari pertama, ketika saya membengkokkan sendok mencoba makan dengannya.

Setelah itu, saya belajar banyak hal dari Emilia. Bagaimana menangani pedang, dan pekerjaan pol Mr. Yamada i. Serta bagaimana  Blue Bird  sepertiku diperlakukan.

Dia berkata bahwa dia ingin menyelamatkan semua orang. Matanya diam-diam berkilauan seperti mengandung cahaya matahari terbenam meninggalkan kesan padaku yang tetap sampai hari ini.

Beberapa tahun setelah mulai tinggal bersama Emilia, saya menanyakan sesuatu kepadanya: Mengapa saya dilahirkan?

Saya tidak tahu mengapa saya menanyakan pertanyaan seperti itu padanya. Tapi sedikit bayangan jatuh di wajahnya, dia membuka mulutnya, dan mulai
 
133

jawab seperti itu.
"Saya pikir Anda dilahirkan untuk mengabulkan keinginan saya. Bahkan, mungkin hal yang sama berlaku untuk semua  Blue Bird ."

Kemudian, dia mulai menjelaskan apa yang dia maksud. Pergi ke tempat-tempat berbahaya tidak jarang dalam pekerjaan ini. Dengan demikian, hilangnya nyawa ... juga tidak jarang.

Ketika teman yang baru saja dia ajak bicara, berbagi senyum dengannya, tiba-tiba menghilang ... Itu sangat memilukan bagi Emilia, yang merasa untuk sekutunya lebih dari siapa pun, bahwa itu hampir menyamai rasa sakit ditembak di dada sendiri.

Namun selama bertahun-tahun, dia tidak pernah menunjukkan tanda-tanda itu. Sekuat yang dia anggap, dia juga memiliki kelemahan itu.

Apakah aku dilahirkan dengan kekuatan seperti itu untuk mendukungnya sedikit saja? Banyak hal yang tidak jelas menjadi jelas saat itu.

"Kaulah satu-satunya yang akan menunjukkan wajah seperti itu," kata Emilia, menunjukkan padaku ekspresi lemah untuk pertama kalinya.

Mungkin itu pertama kalinya aku merasakan kemanusiaannya. Setelah itu, Emilia datang sesekali menunjukkan kelemahan di hadapanku.


... Jadi. Inilah pemikiran saya tentang teori itu. Sejauh yang aku tahu dari berbicara dengan  Blue Bird  dalam perawatan kami, aku percaya itu kuat.

Ah, saya sebutkan sebelumnya bahwa saya telah hidup lebih dari seratus tahun. Memang, rentang hidup  Blue Bird  jauh melebihi manusia. Jika umur manusia adalah seratus tahun, dikatakan  Blue Bird  adalah dua ratus.

Saya tidak tahu mengapa  Blue Bird  b Mr. Yamada a hidup dua kali lipat selama manusia. Selain itu, sementara  Blue Bird  menyerupai manusia, mereka tidak memiliki organ reproduksi, membuat perkembangbiakan menjadi tidak mungkin. Itulah salah satu alasan mengapa  Blue Bird  sangat dihargai.
 
134

Namun, aku telah mendengar bahwa/itu jika semua rintangan yang akan memperpendek umur manusia dihilangkan, mereka b Mr. Yamada a hidup sampai dua ratus. Jadi mungkin di situlah umur kita ditentukan. Meskipun aku belum pernah melihat manusia yang hidup selama itu.

Jadi, umumnya manusia yang cepat atau lambat harus pergi sebelum  Blue Bird  melakukannya. Saya sudah tahu itu sebelum waktu Emilia tiba, jadi saya sudah siap.

... Meskipun saya siap, memang, kehilangan seseorang yang memiliki hubungan mendalam dengan saya, orang yang paling dekat dengan saya, meninggalkan saya dengan rasa kehilangan yang tak terluk Mr. Yamada kan.

Rasa sakit tidak ada untuk saya. Meski begitu, pada saat itu, saya merasa seperti terluka di suatu tempat untuk pertama kalinya. Emilia pasti sudah mengalami ini berkali-kali.

Saya percaya saya akan mati setelah hanya beberapa kali. Untuk menahan ini dan tidak menunjukkan mengintipnya kepada bawahannya, dia benar-benar wanita yang kokoh.


... Kalau dipikir-pikir, pria yang berganti nama dan wajah setiap kali kita bertemu telah memiliki  Blue Bird  bersamanya akhir-akhir ini. Itu adalah fakta yang aku pelajari ketika kami bersatu kembali di Vermilion Town.

Seekor  Blue Bird  yang memakan kebohongan. Meskipun aku hanya melihatnya dari kejauhan, tubuhnya tampak feminin. Seperti yang dinyatakan,  Blue Bird  tidak memiliki organ reproduksi. Jadi, itu dinilai berdasarkan hal-hal seperti suara dan bentuk tubuh.

Tipe tubuh ramping b Mr. Yamada a membuatnya sulit ditentukan.  Blue Bird  yang menyebut dirinya  Elif  adalah contohnya. Aku bertanya-tanya apa yang orang itu mengenali diri mereka sendiri.

Meskipun saya telah menul Mr. Yamada  sedikit tentang hal itu, sebenarnya, itu tidak terlalu menjadi perhatian. Saat hidup sebagai  Blue Bird , tidak perlu repot
 
135

diri Anda sendiri tentang hal itu.
Bagaimana dengan tidak hidup sebagai  Blue Bird ? Dengan kata lain, hidup di antara manusia. Saya akan membahas kasus itu sedikit lebih banyak nanti.


Untuk saat ini, mari kita kembali ke kegiatan kepol Mr. Yamada ian. Kami menyelesaikan insiden di kota-kota, dan juga membawa  Blue Bird  ke dalam tahanan kami.

 Blue Bird , bahkan setelah penyatuan berbagai ras sebagai "manusia," cukup langka untuk dibedakan dan diperlakukan secara terp Mr. Yamada ah. Tampaknya beberapa negeri bahkan menganggap mereka sebagai dewa.

Akibatnya, pelaku kesalahan juga memperhatikan kita. Tuhan, tampaknya, adil, dan bahkan akan mengirim telur  Blue Bird  sebagai tanggapan atas keinginan semacam itu.

Bahkan ketika itu tidak terjadi, tidak jarang ada perampokan dan pemerasan, bahkan sampai membunuh tuan  Blue Bird . Adapun apa yang terjadi pada  Blue Bird  yang dicuri itu, dapat digunakan untuk segala macam tujuan yang salah  seperti dijual dengan harga tinggi di pasar gelap, atau diperdagangkan seperti budak.

Kami menjadikannya tugas kami untuk mengambil dan melindungi  Blue Bird  dari orang-orang seperti itu.

Kami mendidik  Blue Bird  dalam perawatan kami hingga tingkat kedewasaan tertentu, dan kemudian meminta mereka membuat keputusan sendiri.

Apakah Anda akan hidup sebagai  Blue Bird , atau sebagai manusia?
Pertama, kita akan berbicara tentang hidup sebagai  Blue Bird .
Umumnya, ini berarti bergabung dengan kekuatan. Karena ke mana pun  Blue Bird  pergi, mereka hanya akan menjadi sasaran lagi. Tentu saja,  Blue Bird  dalam perawatan kita semuanya telah diperlakukan sangat buruk oleh manusia, jadi hampir tidak ada orang yang menganggap hidup sebagai  Blue Bird  di tempat lain.

Selanjutnya, pilihan hidup sebagai manusia.

Dalam hal ini, kami memberikan dukungan untuk hal-hal seperti mengubah catatan,
 
136

dan menjernihkan sebanyak mungkin keraguan dan kekhawatiran sebelum mengirimkannya.

Sulit untuk menentukan apakah seseorang adalah  Blue Bird  dari penampilan saja. Telinga mereka runcing, tetapi beberapa ras manusia memiliki ciri-ciri seperti itu. Beberapa diculik saat meraba-raba, tetapi jika Anda tidak menggunakan kekuatan Anda, Anda biasanya tidak akan diidentifikasi sebagai  Blue Bird .

Bagaimana jika Anda menggunakan kekuatan Anda? Karakter Mr. Yamada tik kita yang paling membedakan adalah sayap dan tanduk yang muncul ketika kita melakukannya.

Dengan kontrol atas kemampuan Anda, Anda dapat memperpanjang dan menarik sayap dan tanduk Anda bahkan tanpa menggunakan kekuatan. Dengan latihan, Anda juga b Mr. Yamada a terbang dengan sayap Anda.

Sementara kemampuan yang berguna, itu sama berbahayanya dengan yang Anda harapkan untuk berenang di udara dan dengan keras menyatakan "Saya seekor  Blue Bird ." Jadi  Blue Bird  yang hidup sebagai manusia dilarang keras menggunakan kekuatan mereka.

Juga, Anda tidak b Mr. Yamada a menikah dengan manusia. Meskipun ada kasus di mana dua  Blue Bird  yang tahu apa yang terjadi dapat dinikahkan, terus bertindak sebagai manusia.

Mungkin terdengar membatasi ketika ditul Mr. Yamada  seperti ini, tetapi dalam kenyataannya, banyak dari mereka menjalani kehidupan santai tanpa kekurangan kebebasan. Kebanyakan  Blue Bird  yang memilih untuk hidup sebagai manusia adalah tipe introvert yang menentang konflik dan tidak mungkin memulai masalah.


... Jadi, itulah yang aku rasakan tentang tujuan  Blue Bird  yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  impan dalam perawatan kami.

Sementara itu, ada juga  Blue Bird  yang berbaur dengan masyarakat manusia tanpa kita asuh sama sekali.

Aku berbicara tentang kasus-kasus seperti  Alcoot na,  Blue Bird  yang menyertai penipu itu
 
137

art Mr. Yamada  Teobaldo Leonhearts. Dia cocok dengan pola  Blue Bird  yang bertindak bersama tuan mereka.

Ini terjadi terutama ketika seseorang hidup dengan tenang di tempat yang jauh dari kota-kota besar, memungkinkan mereka untuk hidup dengan aman dari pandangan.

Selain itu, seperti anak yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut bluebird, adalah mungkin untuk hidup tanpa orang lain menyadari Anda menjadi  Blue Bird . Atau pemilik master dapat meminta kami untuk mengambilnya. Mengenai yang terakhir: itu umum bagi  Blue Bird  yang baru lahir untuk mengalami kesulitan mengendalikan kekuatan mereka dan meninggalkan tanduk dan sayap mereka. Ini menempatkan mereka sebagai r Mr. Yamada iko menjadi sasaran, bahkan mungkin oleh tuan mereka sendiri.

Dalam kasus penipu itu, dia agak kuat, jadi dia tampaknya mampu memulai perjalanan ber Mr. Yamada iko tinggi dengan  Blue Bird  muda. Padahal kekhawatirannya pasti tak terukur.


"Kapten, apa yang kamu lakukan?"

Tanganku berhenti saat tiba-tiba aku diajak bicara. Aku mendongak untuk melihat Brett berdiri di sana.

"Ah, aku hanya berpikir aku akan menul Mr. Yamada  semacam jurnal. Sepertinya akhir-akhir ini aku agak pelupa."

"Aku curiga itu mungkin dari berapa kali kamu mati ..." Dia menatapku dengan khawatir. Butuh beberapa waktu untuk Brett

untuk menunjukkan perhatian semacam ini kepada saya. Saya merasa sentimental mengingat bagaimana dia dulu.

"Tidakkah kamu kira kamu harus menangani lebih sedikit kasus secara pribadi, kapten? Aku mengkhawatirkan kesehatanmu."

"Itu tidak terdengar seperti sesuatu yang akan kamu katakan pada  Blue Bird  abadi."

"Secara tekn Mr. Yamada , keabadian Anda hanya menyembuhkan luka luar.
 
138

Masih ada penuaan dan sejen Mr. Yamada nya."
Ya, Brett benar. Kemampuan saya dengan cepat menyembuhkan luka, mengembalikan saya ke keadaan saya sebelumnya. Orang-orang memanggilku  Blue Bird  abadi, tapi aku akan mati seperti siapa pun setelah cukup lama.

Bahkan cara  Blue Bird  menua sedikit berbeda dari manusia.
Usia kami yang sebenarnya dan penampilan kami pada dasarnya tidak sejalan.

"Eh, kapten. Anda telah menul Mr. Yamada  dan menul Mr. Yamada  ... Apakah entri jurnal dimaksudkan selama itu?"

Tanganku berhenti mendengar ucapan Brett. Memang, saya merasa ini bukan jurnal. Berpikir lebih jauh, saya merasa seperti saya juga tidak berangkat untuk menul Mr. Yamada  jurnal.

"Benar ... Mungkin itu bukan jurnal. Mungkin biografi akan lebih akurat."

Itu juga terasa tidak akurat, tetapi lebih dekat daripada "jurnal." "Bagaimana kalau kamu menul Mr. Yamada  sesuatu, Brett?"

"Hidup saya tidak berharga, Sir," kata Brett rendah hati.

... Kadang-kadang, dia menggunakan bahasa kasar yang saya tidak yakin di mana dia belajar. Aku tidak ingat menggunakan bahasa seperti itu setelah membawanya masuk, jadi pasti itu adalah pengaruh tuannya.

"Jika Anda menul Mr. Yamada kan aib Anda, itu harus menunjukkan bagaimana Anda bersumpah untuk tidak berjalan di jalan yang sama lagi."

Setelah aku memberitahunya, pikir Brett, dan mengangguk sekitar tiga puluh detik kemudian.

"Baiklah, aku mengerti maksudmu. Di mana saya harus menul Mr. Yamada ?" "Gunakan saja buku catatanku. Ada banyak halaman ters Mr. Yamada a."

"... Jika saya melanjutkan dari biografi Anda, kapten, itu bukan biografi Anda lagi, bukan?"

Saya kira dia benar. Nah, detailnya.

"Ini bukan biografi saya. Ini biografi  Blue Bird . Jadi mungkin
 
139

itu harus merekam berbagai cara hidup kita?" "Aha... Itu kapten kami."

Aku agak mengada-ada saat aku berjalan, tapi Brett mengangguk kagum. Itu bagus bahwa dia telah berubah dari bagaimana dia dulu, tapi mungkin dia terlalu mempercayaiku.

"Berapa banyak yang harus saya tul Mr. Yamada ?"

"Hm? Sebanyak yang Anda b Mr. Yamada a dan inginkan. Anda dapat membaca bagian saya dan merujuknya. Apa yang akan Anda tul Mr. Yamada  akan seperti snapshot dari diri Anda saat ini. "

Aku berdiri dari kursi dan memberi  Mr. Yamada yarat agar Brett duduk. Dia ragu-ragu, mungkin karena itu adalah kursi yang selalu saya gunakan, tetapi dia akhirnya duduk dan menghadap buku catatan di atas meja.

Dia membalik-balik halaman. Brett adalah pembaca yang cepat. Apakah dia membaca banyak buku? Hm... Mungkin itu hanya masa mudanya.

Kemudian, sambil mengulurkan tangan kanannya, dia mengambil pena.


*


Nama saya Brett. Kuburan Brett.
Jujur, saya mengikuti kata-kata kapten dan mengambil pena, tetapi saya tidak tahu apa yang harus saya rekam. Saya belum pernah menghadapi selembar kertas seperti ini di luar dokumen kerja.

Saya kira itu karena hidup saya begitu suram dan stagnan. Oh iya. Pertama, saya kira saya akan menjelaskan nama saya. Nama ini adalah

diberikan kepadaku oleh Kapten Dhrome, kapten pasukan kita saat ini.
Saya tidak pernah bertanya langsung dari mana asalnya, tapi sekarang
Aku memikirkannya, mungkin karena pertemuan kami di kuburan.
Saya akan menul Mr. Yamada  tentang pertemuan itu.
 
140

Itu sekitar sepuluh tahun yang lalu sekarang. Beberapa tahun sebelum saya bertemu kapten, saya lahir.

Ini menjengkelkan saya untuk memanggilnya tuan saya, tetapi saya akan menyebutnya seperti itu untuk kenyamanan. Tuanku adalah bagian dari geng tertentu. Saya ingat bahwa semua anggota geng memiliki tanda laba-laba merah di suatu tempat di tubuh mereka untuk membuktikan keanggotaan mereka.

Anda b Mr. Yamada a menebak s Mr. Yamada anya. Jika Anda membaca catatan kapten, itu akan memberi Anda gambaran umum. Saya mungkin dianggap agak berbeda dari seorang budak; Saya diperlakukan seperti ketertarikan.

Saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut sebagai " Blue Bird  bayangan." Untuk memberikan lebih banyak detail, saya dapat melewati objek seperti bayangan, dan bahkan bebas bergerak di sekitar objek apa pun yang dapat saya pegang.

Mempertimbangkan kemampuan ini, keinginan tuanku mungkin untuk mata-mata yang membantu atau rute penyelundupan.

Saya tidak mampu memikirkan hal-hal seperti itu saat itu, tetapi saya memiliki naluri bahwa saya tidak dapat menunjukkan kemampuan saya kepada orang-orang ini. Jadi sejak lahir, saya tutup mulut.

Untungnya, aku bukan tipe  Blue Bird  yang memakan sesuatu yang  Mr. Yamada timewa, jadi aku tidak punya masalah dengan kelaparan atau kehausan. Saya b Mr. Yamada a hidup lama tanpa makanan atau minuman.

Akibatnya, tuanku tidak senang dengan hal-hal yang tidak berjalan sesuai keinginannya dan akan mencambukku, atau menembakku di suatu tempat yang tidak fatal. Dia menggunakan setiap metode yang dia b Mr. Yamada a untuk membuat saya berbicara dan menggunakan kemampuan saya. Beberapa bekas luka masih ters Mr. Yamada a.

Mengapa saya tidak menolak setelah semua itu? Kapten sudah menul Mr. Yamada  tentang ini, tapi ...  Blue Bird  yang baru lahir tidak dapat mengendalikan kekuatan mereka.

Jika aku mengamuk dengan kemampuan ini, aku bahkan tidak tahu ke mana aku akan dikirim. Jika saya akhirnya terkubur di bawah tanah, katakanlah, saya
 
141

pasti akan mati, tidak memiliki kemampuan seperti kapten.
Jadi saya dengan waspada menunggu sampai saya sepenuhnya akan mengendalikan kemampuan saya. Sampai aku b Mr. Yamada a merobek tenggorokan orang-orang yang menatapku dan tertawa sombong.

Beberapa tahun setelah saya lahir, saya berlatih menggunakan kemampuan saya saat mereka tidak melihat. Dan saya merasa yakin saya b Mr. Yamada a menggunakannya dengan sempurna.

Itu terjadi dalam sekejap, ketika mereka semua berkumpul bersama. Pertama, saya menggunakan kemampuan saya untuk dengan cepat melepaskan diri dari belenggu dan sel saya. Kemudian, sementara mereka membeku karena terkejut, saya meraih kaki mereka dan menyeret mereka ke tanah.

Namun, ada batasan berapa banyak yang b Mr. Yamada a saya seret sekaligus.
Pada saat itu, saya terbatas untuk menggunakannya pada lima orang secara bersamaan.

Selebihnya, aku menggunakan senjata mereka. Saya tahu cara menggunakannya dengan baik, karena mereka menunjukkan kepada saya bagaimana mereka bekerja dari jarak dekat setiap hari.

Meskipun ini adalah pertama kalinya saya benar-benar menggunakannya, saya pikir alasan sebenarnya saya mengalami kesulitan adalah keraguan.

Bidik saja dan tarik pelatuknya. Atau, cukup tusuk bilahnya; Itu adalah senjata yang sangat sederhana. Dan saya seharusnya tidak tahu apa-apa tentang keraguan.

Mungkin semuanya terjadi dalam waktu kurang dari tiga menit. Awalnya, ada beberapa lusin manusia di sekitarku. Sekarang, tidak ada satu manusia pun yang ters Mr. Yamada a.

... Tidak ada manusia. Sebaliknya, ada seekor  Blue Bird  berdiri di depan
saya.

Saya belum pernah melihat manusia di luar geng. Tapi mungkin saja mereka menggunakan  Blue Bird  lain untuk b Mr. Yamada n Mr. Yamada  mereka.

Aku menyadari dia adalah  Blue Bird  dengan naluri, tanpa harus diberitahu apa-apa. Saya pikir sesama  Blue Bird  dapat mengenali satu sama lain dengan naluri.
 
142

Dia mengenakan pakaian kaku, dan menatapku dengan ekspresi yang lebih kaku.

Itu adalah pertemuan pertama saya dengan kapten.
Memikirkan kembali hal itu membuatku merasa kesal terhadap diriku di masa lalu, tetapi begitu kapten melangkah ke arahku, aku sudah siap untuk menyerang.

Saya percaya saya menembakkan peluru di dekat jantungnya, dan melemparkan p Mr. Yamada au ke arahnya di banyak tempat. Tapi dia tidak pernah berhenti berjalan ke arahku.

Begitu dia semakin dekat dengan saya, saya terkejut dengan ukuran tubuhnya. Saya masih muda, ya, tetapi kaptennya sangat tinggi, dan agak kuat sebagai hasilnya.

Itu mungkin pertama kalinya aku merasa takut. Saya mencoba melemparkan s Mr. Yamada a p Mr. Yamada au yang saya miliki, bahkan tidak peduli apakah mereka menyerempet atau melukai saya. Tapi sebelum p Mr. Yamada au mencapai dia, dia menggunakan lengannya yang besar sebagai per Mr. Yamada ai untuk menyerapnya, dan tiba di depanku.

"Aku tidak akan mati, jadi jangan khawatir tentang itu. Dan aku tidak akan menyakitimu."

Saya tidak punya senjata ters Mr. Yamada a di dekat saya. Tapi dia dalam pos Mr. Yamada i untuk menyeretnya ke bawah dengan bayanganku.

"Aku juga tidak terlalu memikirkan kematianku. Tapi melihat seseorang yang bukan aku mati, sepertimu, adalah hal yang menyakitkan. "

... Tapi saya tidak b Mr. Yamada a melakukannya. Mungkin karena masih ada sesuatu yang ters Mr. Yamada a dalam diriku.

"Kamu seharusnya tidak terlalu takut padaku untuk melukai dirimu sendiri. Aku hanya datang untuk meraih tanganmu. Itu saja."

Dengan itu, dia meraih tanganku dan memegangnya dengan lembut. Tangannya cukup besar, hampir menutupi tanganku.

"Tuanku mengajariku ini. Bahkan jika Anda berbicara bahasa yang berbeda, atau ras yang berbeda, atau yang lain memasang dinding ... Oleh
 
143

Dengan melakukan ini, Anda dapat terhubung satu sama lain." Dia memiliki ekspresi lembut.

Kata-katanya membuatku gemetar. Bukan karena takut atau hormat. Sesuatu yang meluap dari lubuk hatiku beresonansi dengan tubuhku. Mungkin aku mengenali orang ini sebagai semacam dewa. Bahkan, itu tidak tampak seperti itu sepenuhnya


"... Bukankah ini sedikit berlebihan?"

"Benarkah?", jawabku, berhenti. Saya tidak punya niat seperti itu ...

"Saya tidak ingat hal seperti itu. Benar, aku mengatakan kalimat itu, dan meraih tanganmu, tapi aku tidak percaya aku diperlakukan seperti orang suci atau apa pun ... "

"Beginilah rasanya dari sudut pandang saya, Tuan."

Kapten memutar lehernya. Mungkin itu menunjukkan dia sedang mencari ingatannya untuk menentukan apakah dia baru saja lupa.

"... Tidak sampai beberapa saat kemudian ketika Anda membuka hati Anda kepada saya. Benarkah?"

Dia benar; Tul Mr. Yamada an-tul Mr. Yamada an saya dapat ditafsirkan sebagai, pada titik ini, sudah memandang ke atas dan rela pergi bersamanya. Meskipun jika kamu bertanya padaku, aku sudah terpesona oleh sesuatu tentang dia pada saat itu ...

"Begitu aku membawamu kembali, kamu tidak akan berbicara untuk sementara waktu, dan kamu menggunakan kekuatanmu untuk menjauh dari yang lain. Dan aku merasa seperti kamu gatal untuk langsung membunuh manusia. "

"Aku memang membuka hatiku untukmu, kapten."
"Benar ... Mungkin hanya daerah lain yang memiliki rintangan tinggi. Bahkan kemudian, itu tidak seolah-olah Anda berbicara kepada saya dengan mudah. "

"Aku tipe yang bungkam."

... Aku merasa itu bukan penggunaan yang tepat dari kata-kata itu. Tapi itu
 
144

tidak mengubah fakta bahwa saya memandang kapten dengan cara khusus sejak hari pertama saya tiba di sini.

Saya hanya m Mr. Yamada kin dalam menunjukkan emosi saya saat itu, itu saja.
"Tapi sekarang setelah aku menul Mr. Yamada  itu, tidak banyak lagi yang b Mr. Yamada a ditul Mr. Yamada ."

"Tidak ada?"

"Jika Anda ingin saya menul Mr. Yamada  pendapat saya tentang penipu yang kurang ajar itu, saya b Mr. Yamada a meng Mr. Yamada i beberapa halaman lagi."

Kapten terdiam beberapa saat. Saya mendengar kicauan burung, dan saat mereka terdiam, dia membuka mulutnya lagi.

"Tidak, jangan."


"Hah? Kapten Dhrome, dan Wakil Kapten Brett! Apa yang terjadi di sini ?!"

Setelah bersantai sebentar, tiba-tiba, suara cerah dan goyang datang dari belakang kami. Kami berbalik dan melihat seekor  Blue Bird  menatap kami, dengan rambut emas dalam bentuk unik terbelah dua dan mata safir yang sedikit terkulai.

Namanya Ir Mr. Yamada . Dia masih magang, tetapi kemampuannya membuatnya cukup berguna. Bahkan ada pembicaraan tentang membuat unit baru yang akan dipimpin olehnya.

"Ah! Saya mengerti! Anda sedang memilah-milah dokumen... Tidak, tunggu, itu bukan dokumen di atas meja, dan Anda seharusnya hampir selesai dengan dokumen saat ini ... Ahh!"

Saat Ir Mr. Yamada  berteriak, terdengar gemuruh pelan. Aku tidak yakin bagaimana dia tersandung ketika tidak ada apa-apa di sana, tetapi Ir Mr. Yamada  berjongkok di lantai.

... Sepertinya Ir Mr. Yamada  mudah bingung, atau terlalu sembrono, yang mengarah ke banyak situasi seperti ini. Sayang sekali.
 
145

Keraguan kapten untuk secara resmi memulai unit baru kemungkinan karena khawatir akan fakta itu. Jadi saya berpikir ketika saya melihat buku-buku dan debu menendang ke udara.

"... Apa kau baik-baik saja, Ir Mr. Yamada ?"

Sambil membungkuk sedikit, kapten mengulurkan tangan ke Ir Mr. Yamada . Dia mengambilnya dengan wajah malu dan malu.

"Huh ... Itu bukan dokumen, bukan? Apa itu?" "Ini ... Apa yang kamu katakan? Seekor  Blue Bird  ... biografi?"

Kalau dipikir-pikir, bukankah itu sesuatu yang berbeda dari biografi? Pertanyaan itu mulai tumbuh lebih besar di benak saya. Bukankah biografi ditul Mr. Yamada  tentang seluruh hidup seseorang?

"Mungkin?"
Bahkan kapten yang menjulukinya seperti itu hanya mengatakan itu.
Yah, mungkin itu tidak begitu penting.

"Ooh! Aku ingin menul Mr. Yamada  di sini, eh, biografi juga!" Ir Mr. Yamada  membalik-balik halaman dengan penuh minat.

"Benar ... Saya tidak punya apa-apa lagi untuk ditul Mr. Yamada . Bagaimana menurutmu, kapten?" "Semakin banyak halaman yang di Mr. Yamada i, semakin banyak informasi yang direkam. Saya rasa

Tidak masalah."
Dengan persetujuan kapten, saya turun dari kursi. Ir Mr. Yamada  dengan cepat duduk dan mengambil pena.


*


Namaku Ir Mr. Yamada  Ashbery! Err... Tuanku adalah seorang lelaki tua bernama Franz. Orang tua normal! Oh, dia sudah mati sekarang.

Kemampuan saya adalah! Kemampuan untuk menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  apa pun yang saya lihat! Tuanku memiliki keinginan untuk mengetahui secara rinci banyak hal apa itu, jadi mungkin itu sebabnya aku memiliki kekuatan ini?
 
146

Mari kita lihat... Saya merasa Kapten Dhrome dan Wakil Kapten Brett sudah menul Mr. Yamada  hampir semuanya. Um... Ah! Tepat sekali! Aku  Blue Bird  berbentuk betina. Seragam yang saya kenakan juga seragam wanita!

Sepertinya pol Mr. Yamada i wanita cukup langka. Namun, itu sebagian besar terbatas pada manusia.  Blue Bird , meskipun bervariasi, umumnya lebih kuat daripada manusia, jadi jantan atau betina tidak membuat banyak perbedaan di sana.

Ada manusia di bar Mr. Yamada an kami, tetapi saya ingin mengatakan bahwa saya mendengar ada "kurang dari sebelumnya." Mungkin alasannya adalah kita mendapatkan lebih banyak  Blue Bird ?

Tugas membawa  Blue Bird  ke dalam tahanan kita tampaknya telah dilakukan sebelum Kapten Dhrome menjadi kapten. Kapten sebelumnya adalah seorang wanita manusia, saya percaya? Saya baru hidup beberapa tahun, jadi saya tidak pernah bertemu dengannya.

Kembali di hari kapten sebelumnya, tampaknya mengambil  Blue Bird  bukanlah tujuan utama kami. Setelah Kapten Dhrome menjadi kapten, kami mulai melakukan pekerjaan aktif di daerah itu, dan jumlah  Blue Bird  dalam perawatan kami meningkat secara dramat Mr. Yamada . Sekitar setengah dari  Blue Bird - Blue Bird  itu telah mengalami trauma atau terluka oleh manusia.

Ketika  Blue Bird  seperti itu menjadi anggota kekuatan, anggap saja ada atmosfer yang tegang! Anggota manusia b Mr. Yamada a agak muak dengan kebencian yang jelas mereka tampilkan, jadi beberapa telah berhenti. Saya kira itu tidak b Mr. Yamada a dihindari.

Kapten Dhrome memberitahuku bahwa kapten sebelumnya mungkin menduga akan seperti ini, dan dengan demikian cenderung mengabaikan tugas membawa  Blue Bird . Karena dia tidak lagi bersama kita, kurasa kita tidak akan pernah tahu pasti.

Oh, tapi aku sama sekali tidak membenci manusia! Saya tidak pernah  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  erang oleh mereka atau apa pun, dan tuan saya meninggal karena sebab alami.
 
147

Apakah hal semacam ini membuat saya tidak teratur? Tunggu, apakah itu tidak benar?

Jadi, saya tahu bahwa ada manusia yang baik juga. Tuan Neil bahkan berkata dengan rasa terima kasih, "Saya harap kami mendapatkan lebih banyak  Blue Bird  seperti Anda, Ir Mr. Yamada ." Heehee! Bukankah itu patut ditiru?


"Dengan siapa kamu membual?"
"Yah! Orang-orang yang membaca biografi ini, jelas!" Wakil Kapten Brett tersenyum kecut padaku.

"... Apakah akan ada seseorang selain kita yang membaca?" "Itu adalah ... sebuah rahasia! Sekarang biarkan aku menul Mr. Yamada  s Mr. Yamada anya!"


Jadi, aku tidak membenci manusia. Dan saya sangat menyambut tujuan Kapten Dhrome tentang manusia dan  Blue Bird  yang hidup berdampingan! Kapten Dhrome benar-benar luar biasa!

Banyak anak  Blue Bird  yang kami sayangi menghormati Kapten Dhrome.
Dia bermain dengan mereka di luar pekerjaan dan memberi mereka hadiah juga.
Dan Wakil Kapten Brett juga kuat dan keren! Namun, dia tiba-tiba muncul dari lantai dan dinding, jadi dia dianggap sebagai sosok yang mengerikan oleh anak-anak.


"... Kau membuatku terdengar seperti jamur," kata Wakil Kapten Brett, sambil melihat-lihat tul Mr. Yamada anku.

"Jamur tidak menakuti orang!"
"Tidak, maksudku bukan bagian itu ..."
Sementara Wakil Kapten Brett mencoba mengatakan sesuatu, Kapten Dhrome juga menjulurkan kepalanya.

"Brett, kamu benar-benar harus menahan diri untuk tidak menggunakan kemampuanmu di ruang penginapan kami, bukan? Saya yakin itu melelahkan Anda, itu menakutkan
 
148

anak... Tidak ada hal baik yang terjadi."
Pernyataan Kapten Dhrome membuat Wakil Kapten Brett terlihat bermasalah.
Dia mengangkat bahu dan membuka mulutnya.
"Itu semacam kebiasaan. Saya selalu melakukannya. Dan menyelinap melalui rintangan cukup nyaman saat aku sedang terburu-buru."

"Begitu..."

Apakah dia terpengaruh oleh penjelasan itu? Memang, keduanya memiliki ikatan kepercayaan di mana mereka tidak perlu mengatakan sepatah kata pun. Saya bercita-cita untuk itu!

"Tidak menul Mr. Yamada  lagi?", Kapten Dhrome bertanya.
Aku melipat tanganku dan memutar kepalaku, tetapi benar-benar tidak ada hal lain yang perlu diperhatikan.

"Aku tahu! Bagaimana jika saya menul Mr. Yamada  tentang rasa hormat saya yang mendalam kepada Kapten Dhrome dan Wakil Kapten Brett? Aku b Mr. Yamada a meng Mr. Yamada i puluhan halaman!"

Setelah jawaban saya atas pertanyaan Kapten Dhrome, ada keheningan untuk beberapa saat.

Saya mendengar anak-anak bermain di luar jendela, dan ketika mereka semakin jauh, Kapten Dhrome membuka mulutnya lagi.

"Tidak, jangan."


*


... Meskipun hari ini adalah hari tanpa kerja, itu sama sibuknya dengan yang lain.

Ketika saya memberi tahu Brett bahwa dia akan menjabat sebagai wakil kapten, dia sangat terkejut, dan bahkan dengan rendah hati menyarankan agar saya menahan diri. Namun sekarang, dia melayani jabatannya dengan luar biasa.

Ir Mr. Yamada  juga b Mr. Yamada a diandalkan meski magang. Paling buruk, aku menduga mungkin ada kesulitan kecil dengan kepribadian dan tindakannya.
 
149

Aku membalik-balik halaman buku catatan yang sudah ter Mr. Yamada i. Seperti yang b Mr. Yamada a diketahui dari membaca memorandum ini,  Blue Bird  semua memiliki perspektif yang berbeda, dan bahkan emosi.

Mengapa Tuhan membuat kita begitu mirip dengan manusia, saya bertanya-tanya?

Mungkin pada saat jawaban itu terungkap, saya tidak akan hidup.

"Ah! Kapten Dhrome, Anda sedang memikirkan sesuatu yang serius, bukan!"

Ir Mr. Yamada  berbicara sambil menyeruput cokelat panas. Mungkin karena baru dituangkan dan panas, dia menjulurkan lidahnya beberapa kali, dan mering Mr. Yamada , melanjutkan.

"Kapten Dhrome, jika reinkarnasi ada, apakah Anda ingin dilahirkan sebagai manusia? Atau sebagai  Blue Bird  lagi?"

"Apakah serangga atau hewan bukan pilihan?", Brett menunjuk tajam
keluar.
Memang, jika reinkarnasi memang ada, kemungkinan itu terbatas pada dua pilihan dari semua bentuk kehidupan memang tampak rendah.

"Ayo lihat..."

Bagaimana saya menjawabnya? Meskipun telah hidup selama lebih dari satu abad, saya tidak memiliki pengalaman yang akan memberi saya jawaban yang jelas.

Setelah beberapa pemikiran, satu jawaban muncul.

"Jika itu tergantung pada keduanya, maka tidak ada jawaban yang lebih baik ... Itulah jen Mr. Yamada  dunia yang akan saya perjuangkan sebelum hidup saya hab Mr. Yamada . "

Itu adalah jawaban yang samar-samar, dan mungkin bukan jawaban yang cocok dengan pertanyaan itu, tapi Ir Mr. Yamada  tampak tersentuh oleh kata-kataku. Matanya berbinar, dan dia menatapku iri.

"Cara untuk pergi, Kapten Dhrome! Membimbing saya ke jawaban yang tidak pernah saya dapatkan
 
150

akan memimpikan diriku sendiri! Saya sangat iri dengan pandangan Anda yang luas! Hidup Kapten Dhrome!"

"Kapten benar-benar pria yang luar biasa," Brett menambahkan kata-kata pujian Ir Mr. Yamada .

Mungkin ada kebutuhan bagi saya untuk mengevaluasi kembali sikap anak-anak ini.

"Yaaah!"
"Ir Mr. Yamada , kamu menjatuhkan setumpuk buku lagi! Aku baru saja menumpuknya kembali sebelumnya ..."

Ir Mr. Yamada  dengan lemah meminta maaf kepada Brett saat dia menggosok pantatnya.

... Mungkin dengan membiarkan mereka hidup bebas seperti ini, hari-hari akan lebih merangsang. Dalam hal ini, tidak apa-apa membiarkannya seperti ini.

Saya mengambil secangkir kopi dan menyesapnya.


*


... Oh, apakah kamu menonton? Anda sedang menonton! Bahkan jika Anda tidak menonton, saya akan melanjutkan dengan asumsi Anda! Halo, ini Ir Mr. Yamada !

Beberapa waktu berlalu sejak itu, dan saya telah menjadi kapten sebuah unit yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut Div Mr. Yamada i Investigasi Khusus.

Div Mr. Yamada i Investigasi terutama berfokus pada investigasi dan kasus-kasus di mana pertempuran tidak diperlukan! Saya dapat menggunakan kemampuan saya secara maksimal.

Bagaimanapun, biografi kita ini ...? Apakah ini... biografi? Atau mungkin memorandum?

Baiklah. Menul Mr. Yamada  log telah menjadi semacam hal di antara  Blue Bird  di pasukan. Meskipun sekarang hampir seperti jurnal harian!
 
151

Karena itu, kami telah melewati ambang sepuluh notebook. Ketika Kapten Dhrome dan Wakil Kapten Brett awalnya meng Mr. Yamada i buku catatan generasi pertama, mereka tidak tahu itu akan berlangsung selama ini.

Saya merasa agak murung sekarang. Anda tidak dapat kembali ke masa berlalu! Anda harus melihat ke masa depan! Oh, itu sesuatu yang dikatakan Wakil Kapten Brett.

Segera, ini akan menjadi tahun kesepuluh sejak aku lahir. Saya lupa menyebutkannya, tetapi  Blue Bird  biasanya tidak berbicara tentang "usia" mereka, tetapi "berapa tahun"!

Ini berasal dari fakta bahwa penampilan  Blue Bird  dan waktu mereka hidup tidak dapat dibandingkan. M Mr. Yamada alnya, Kapten Dhrome adalah seorang pria yang dalam  Mr. Yamada tilah manusia dapat dikatakan berusia sekitar tiga puluh tahun, tetapi ketika Anda diberitahu bahwa dia mempertahankan penampilan itu selama lebih dari seratus tahun, itu sedikit mengejutkan, bukan?

 Blue Bird  akan mengerti apa yang Anda maksud, tetapi Anda harus melakukannya dengan manusia. Jika Anda tidak menggunakan ungkapan "berapa tahun" ini, Anda akan mengejutkan orang karena cara melacak tahun yang berbeda, dan Anda tidak ingin melakukan itu.

Kemudian lagi, apakah ada masalah dengan mengejutkan orang? B Mr. Yamada akah orang mati karena syok?

Oh, sepertinya halaman pertama ini ter Mr. Yamada i dengan cepat.
Hal-hal sibuk akhir-akhir ini, jadi saya tidak dapat menul Mr. Yamada , jadi sekarang saya akan menul Mr. Yamada  semuanya sekaligus! Tanggal, waktu, dan  Mr. Yamada inya agak kabur bersama, jadi mungkin ada kesalahan, tapi tolong maafkan dan anggap itu bagian dari pesona.
 
152

[ / ]


Bekerja lagi hari ini. Kali ini, bahkan beberapa anggota dari Div Mr. Yamada i Investigasi Khusus menemani Kapten Dhrome untuk kasus pembunuhan.

Yang mengejutkan, ada beberapa mayat yang ditemukan setiap minggu, dan ini telah berlangsung selama sekitar satu bulan. Tidak diragukan lagi, pembunuh brutal!

Bagaimanapun, kami tiba di tempat kejadian. Ruangan itu berantakan, dengan kacamata jatuh di atas meja - daerah bencana nyata.

Saat menyapa seorang kenalan korban, Kapten Dhrome memperhatikan sesuatu.

"... Cairan dalam gelas ini mencurigakan."
Dengan itu, dia mencicipi sedikit cairan yang ters Mr. Yamada a ... Ya?
"Ini ... racun!"
Bam! Saat dia berbicara, tubuh raksasa Kapten Dhrome terguling. Saya mengerti... racun yang fatal! Dan yang bertindak sangat cepat!

"Kapten!"

Kenalan korban dan berbagai anggota termasuk Wakil Kapten Brett mulai panik. Oh, kekacauan apa!

"Apa yang Anda lakukan, Tuan ?! Inilah sebenarnya yang kami bawa Ir Mr. Yamada  untuk mencegahnya!"

Wakil Kapten Brett berteriak pada Kapten Dhrome yang sudah tidak bernapas. Yah, tapi dia akan hidup kembali. Saya pergi ke depan dan menjelaskan hal itu kepada kenalan.

Wah, Kapten Dhrome benar-benar otak burung!
 
153

[ /]


Rambut Wakil Kapten Brett telah tumbuh panjang. Yah, itu tidak tumbuh tiba-tiba, tapi aku bertanya kepadanya tentang hal itu.

"Wakil Kapten Brett, mengapa rambutmu begitu panjang?"
Dulu sekitar setinggi bahu, tapi sekarang turun ke sekitar pinggulnya. Itu diikat bersama di belakangnya.

Saya harus mengatakan, memiliki fitur wajah yang anggun, itu sangat cocok untuknya! Ups, itu hanya pendapat pribadi saya.

"Ini seperti medali kehormatan. Rambut saya yang tidak dipotong menunjukkan bahwa saya belum  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  erang oleh musuh. Pedang akan cukup tajam untuk memotongnya, kau tahu. "

Jadi apakah itu sesuatu seperti "memalukan bagi seorang pendekar pedang untuk dipukul dari belakang"? Meskipun Wakil Kapten Brett bukan pendekar pedang. Tapi, hm, begitu. Saya b Mr. Yamada a merasakan gayanya.

Saya menerimanya pada saat itu, tetapi memikirkannya sekarang, beberapa hal terjadi pada saya.

Pertama, sangat jarang musuh mendekati Wakil Kapten Brett dalam pertempuran. Dan faktanya, mereka yang melakukannya, dia b Mr. Yamada a menyeret ke bawah dengan kemampuan bayangannya.

Oh ya, dan sementara saya memiliki rambut panjang juga, saya dilahirkan dengan itu. Apakah tingkat pertumbuhan rambut juga berbeda di antara  Blue Bird ?

Tapi itu menyenangkan memiliki akses ke berbagai gaya rambut ketika rambut Anda panjang.

... Saya ingin tahu apakah Wakil Kapten Brett akan mencoba kuncir, kuncir kuda, atau kepang di masa depan?
 
154

[ / ]


Hari ini adalah ... pelatihan wajah? Entah bagaimana, itu tidak terdengar benar, tetapi itu adalah hari yang damai tanpa pekerjaan, jadi saya melakukan itu.

Aku, Ir Mr. Yamada , memiliki kemampuan untuk menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  banyak hal. Seperti yang saya tul Mr. Yamada  sebelumnya. Apakah Anda ingat?

Yah, itu ditul Mr. Yamada  di notebook generasi pertama, yaitu sepuluh notebook sebelumnya pada saat ini, jadi saya kira siapa pun yang memulai dengan yang ini mungkin tidak tahu ...

Tidak, saya berasumsi pihak apa pun yang terlibat, atau orang dari alam semesta yang terp Mr. Yamada ah, sedang melihat buku catatan ini sudah tahu, jadi saya akan melanjutkan dengan asumsi itu!

Ketika saya menggunakan kemampuan menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  saya, saya memiliki wajah seperti kucing yang menakut-nakuti mangsa!

Ya? Anda mengatakan itu tidak masuk akal? Yah, aku juga tidak mengerti! Itu membuatku marah, marah! Marah!

Seorang penipu tertentu menunjukkannya kepada saya. Sungguh hal yang mengerikan untuk dikatakan kepada seorang wanita! Sheesh!

Tetapi ketika saya memberi tahu orang lain, bahkan anggota dari unit investigasi, mereka berkata ...

"Kalau dipikir-pikir itu ..."
Yang merupakan hasil yang tidak memuaskan. Jadi sekarang saya melakukan ini.

Saya naik ke cermin dan mencoba membuat wajah itu, tetapi di situlah segalanya menjadi sulit.

Lihat, ketika aku menggunakan kemampuanku, itu membutuhkan energi yang cukup besar, jadi tentu saja aku menempatkan lebih banyak kekuatan di wajahku daripada biasanya.

Dan ketika saya benar-benar menggunakan kemampuan saya, saya hanya menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  cermin biasa-biasa saja di depan saya, dan tidak b Mr. Yamada a fokus pada apa
 
155

jen Mr. Yamada  wajah yang saya miliki saat itu, jadi saya tidak dapat menggunakannya.
Aku memang mencoba memasukkan perkiraan jumlah kekuatan juga, tetapi itu tidak akan berhasil.

Lebih jauh lagi, sepertinya orang lain melihatku, dan desas-desus mulai menyebar untuk sementara waktu bahwa "Kapten Ir Mr. Yamada  dari unit investigasi sedang melawan dirinya sendiri di cermin atau semacamnya."

Mulai sekarang, saya yakin saya akan melakukannya dalam privasi kamar saya sendiri.


[ / ]


Hari ini, aku bertemu kembali dengan  Alcoot na saat bekerja! Meskipun dia bersama penipu yang tidak menyenangkan itu. Grrr.

Dia tumbuh sedikit lebih tinggi - lebih dari seratus sentimeter sekarang, mungkin? Tidak sabar untuk melihat apa yang akan terjadi di masa depan!

Aku mendapat kesan bahwa dibandingkan dengan terakhir kali aku bertemu mereka, kepercayaan di antara mereka telah tumbuh, dan jarak di antara mereka tiba-tiba berkurang.

Itu adalah Gold Town tempat kami terakhir bertemu, bukan? Semua itu cukup berselingkuh ... Oh, itu benar-benar sesuatu! Tapi itu akan lama, jadi aku akan menghilangkannya.

Mereka berdua sepertinya mengunjungi kota untuk mengumpulkan berbagai informasi lagi. Ketika saya bertanya kepada penipu apakah dia menyerah pada penipuan, jawabannya ...

" Alcoot  akan kelaparan pada hari aku berhenti menipu."

Saya kira tidak ada banyak jalan lain untuk berbohong selain con art Mr. Yamada try?

Sama seperti saya bertanya-tanya pada diri sendiri "mengapa penipu harus berbohong di tempat pertama?" ...

"Teo berjanji dia tidak akan berbaring di depanku lagi. Saya tidak pernah
 
156

b Mr. Yamada a melihat kebohongan Teo. Tapi itu bagus, kan?"
 Alcoot na menunjukkan senyum polos. Kemudian penipu itu terbatuk. "Jangan panggil aku seperti itu di depan orang lain, boneka ..."

Dia sepertinya menggunakan nama palsu di kota ini juga.

Setelah itu, ada sedikit persel Mr. Yamada ihan antara  Alcoot na dan penipu, tapi aku lega melihat mereka rukun.

"Tidak, kami tidak!"

Mereka berdua menyangkal saya pada saat yang sama, tetapi saya b Mr. Yamada a melihat melalui mereka. Heehee.


... Dan itu seharusnya semua per Mr. Yamada tiwa besar, kurasa. Wah, aku senang aku b Mr. Yamada a menul Mr. Yamada kannya sebelum aku lupa.

Akhir-akhir ini,  Blue Bird  dalam perawatan kami telah menul Mr. Yamada  di sini juga, jadi satu buku catatan ter Mr. Yamada i dengan sangat cepat. Kebebasan seperti itu!

Oh, saya mendapat telepon. Pekerjaan lain? Saya akan melakukan yang terbaik hari ini! Dan jika sesuatu yang lucu terjadi, saya pasti akan menul Mr. Yamada nya! *Slam*
 
157

Penutup


Itu bukan kebohongan. Apa yang saya tul Mr. Yamada  di sini dalam kata penutup ini bukanlah kebohongan. Dan itulah novel Mr. Yamada asi LiEat. Ini sangat aneh

merasa bahwa saya akan memiliki novel bukan hanya untuk satu, tetapi dua game yang saya buat. Ketika saya bertanya "Semuanya, lagi?", Editor menjawab "Semuanya, tolong!" (diparafrasekan), jadi sekali lagi saya memberikan tul Mr. Yamada an dan karya seni.

Sekarang, tentang judul LiEat. Ini adalah kata yang dibuat-buat yang menggabungkan "kebohongan" dan "makan." Ini cukup banyak lelucon ayah. Ada unsur-unsur lelucon ayah seperti itu dalam karya saya di sana-sini. Awalnya saya ingin membuatnya menjadi semacam permainan m Mr. Yamada teri, dengan  Blue Bird  yang makan bukan kebohongan tetapi m Mr. Yamada teri. Tapi karena saya menginginkan gelar itu, inilah yang akhirnya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elesaikan. Pada akhirnya, itu bahkan bukan game m Mr. Yamada teri, tapi saya membahas penyesalan itu di game ketiga.

Saya menul Mr. Yamada  buku sebelumnya Alice mare dengan tujuan memasukkan hal-hal yang tidak digambarkan dalam permainan dan membungkus semuanya dengan bersih. Tapi LiEat dibuat menggunakan refleksi saya pada Alice mare untuk membungkus semuanya dalam permainan, dan sebagai hasilnya, orang-orang mengatakan kepada saya bahwa itu selesai dengan baik! Jadi ketika ada pembicaraan tentang membuat novel, aku memegangi kepalaku, bertanya-tanya, apa yang harus aku tul Mr. Yamada  ...?

Karena saya telah diberi begitu banyak halaman, itu tidak akan dilakukan hanya mengulangi cerita yang sama lagi ... Saya khawatir tidak akan ada kesegaran bagi orang-orang yang memainkan game. Itu dalam kepribadian saya.

Itu membuat saya ingat bagaimana saya meninggalkan per Mr. Yamada tiwa setelah  Alcoot  baru saja lahir dari permainan, jadi saya menyimpulkan bahwa saya akan menul Mr. Yamada  cerita di sekitar bagian itu.

Dengan cerita baru yang tidak memiliki bas Mr. Yamada  permainan, saya menabrak dinding yang berbeda. Ketika saya membuat cerita, saya datang dengan awal dan akhir dan menggertak
 
158

jalan saya melalui tengah. Jadi dinding yang saya hadapi harus membuat semuanya jelas dalam plot awal yang saya kirimkan.

Ngomong-ngomong, ini adalah pertama kalinya saya bertemu editor saya secara langsung, dan di sana juga saya mendapat reaksi terkejut "Anda menggertak jalan Anda?" Ya, tepatnya.

Di situlah letak alasan mengapa ketika ditanya apakah saya akan membuat LiEat IV, saya harus mengatakan itu tidak mungkin. Saya hanya memikirkan kesimpulan itu, jadi ini bukan masalah "tidak akan membuat," tetapi "tidak b Mr. Yamada a membuat." Saya curiga jika saya membuatnya, karakter Mr. Yamada asi semua orang akan berantakan.

Yang mengatakan, bahkan dalam novel, saya terus mendapatkan nama yang salah dan hampir mengacaukan karakter Mr. Yamada asi beberapa kali dan berkata "Huh, apakah itu tidak cukup halaman?", Tetapi dengan bantuan editor saya (sebenarnya, editor mengingat hal-hal yang lebih baik), melalui tikungan dan belokan, saya sekarang dapat menikmati menul Mr. Yamada  kata penutup yang hidup.

LiEat adalah seri yang saya buat dengan sembrono memutuskan untuk melakukan segalanya kecuali efek suara sendiri - saya menangani semuanya mulai dari peta hingga penul Mr. Yamada an, bahkan musik. Saya benar-benar berpikir "Apakah boneka itu saya?", Tapi saya senang saya b Mr. Yamada a menyelesaikannya.

Untuk dengan santai mengangkat topik ketiga, saya sebenarnya telah meril Mr. Yamada  game lain berjudul 1bitHeart. Yang ini ber Mr. Yamada i beberapa akting suara dalam game dengan bantuan hampir lima puluh aktor, dan ini adalah proyek game terbesar yang pernah saya lakukan sejauh ini. Jika Anda suka, saya akan senang jika Anda memainkannya juga.

Sekali lagi, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Anda semua. Jika saya pernah mendapatkan kesempatan lain seperti ini, itu akan berterima kasih kepada Anda semua. Dan itu akan membuat saya sangat senang jika Anda memainkan game yang melanjutkan dari cerita ini. Terima kasih banyak.

"Semua orang hadir, begitu. Baiklah, kalau begitu. Saatnya memulai periode wali kelas yang singkat ..."

Yamada Maya, wakil wali kelas kami, tersenyum di depan papan tul Mr. Yamada . Dia cukup kecil, kira-kira setinggi seorang s Mr. Yamada wa. Mungkin pakaiannya terlalu besar untuknya, tetapi terlalu longgar, yang membuatnya terlihat lebih kecil. Selain itu, kacamata hitamnya cukup besar dan tampak tidak pada tempatnya. Tampaknya tidak wajar, seperti anak kecil yang mengenakan pakaian orang dewasa ... Aku punya perasaan dia berusaha membuat dirinya setinggi mungkin, tapi itu mungkin imajinasiku.

"Oke, semuanya. Mari kita bergaul selama tahun depan." "........."

Ada kegugupan yang canggung di kelas, dan tidak ada jawaban yang diucapkan.

"O-Oke. Silakan perkenalkan diri Anda. Um... Urutan yang sama dengan daftar kelas, tolong."

Aku merasa kasihan pada wakil wali kelas kami yang bingung, dan berpikir aku harus menanggapi entah bagaimana, tapi sayangnya, itu bodoh. Anda lihat, alasannya sederhana: Semua teman sekelas saya adalah perempuan.

Itu adalah hari upacara pembukaan. Awal dari kehidupan baru. Itu bagus. Sejujurnya, memang begitu. Masalahnya adalah, sungguh, bahwa saya adalah satu-satunya pria di kelas.

Ini ... akan lebih sulit dari yang saya kira ...

Saya tidak membayangkannya; Semua orang menatapku. Kursi yang ditugaskan kepada saya adalah bagian dari masalah. Itu duduk di depan-tengah ruangan. Apakah Anda mau atau tidak, Anda menarik perhatian seperti neraka di sana.
 
Aku melihat ke arah jendela.

"........."

Aku berharap b Mr. Yamada a  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan oleh apa yang akan kulihat di sana, tapi teman masa kecilku yang tak berperasaan, Shinonono Houki, malah menatap ke luar jendela.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang kejam. Apakah itu cara orang memperlakukan teman masa kecil mereka setelah melihat mereka lagi setelah enam tahun?

Hm ... Mungkin dia membenciku sekarang?

"... ra."

"Mematuhi hukum."

"Y-Iya?!"

Saya terkejut mendengar nama saya diucapkan begitu keras. B Mr. Yamada a ditebak, yang lain terkikik. Menjadi semakin sulit untuk tenang. Saya tidak terlalu tidak nyaman di sekitar  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Hanya ada ... batas untuk itu. Bahkan jika Anda menyukai ramen, jika Anda memakannya tiga kali sehari, Anda akan segera bosan. Bukan berarti saya telah mencoba. Aku bahkan tidak terlalu suka ramen... Bagaimanapun, bukan itu intinya.

Intinya adalah, saya adalah satu-satunya pria di kelas. Semua 29 s Mr. Yamada wa lainnya adalah perempuan. Wakil wali kelas adalah seorang wanita. Dan guru wali kelas adalah ... mungkin seorang wanita. Saya belum melihatnya. Itu hanya menimbulkan pertanyaan tentang apa yang dia lakukan?

"Umm ... Saya minta maaf jika saya mengejutkan Anda ... A-Apakah kamu kesal? Apakah Anda... Maaf. Sangat menyesal. Tapi... Kami memulai perkenalan di A dan sekarang kami berada di O... Seperti Orimura... Jadi...

Maaf, baiklah? B Mr. Yamada akah Anda memperkenalkan diri? Atau... T-Tidak?" Yamada Maya, wakil wali kelas saya, adalah

meminta maaf sebesar-besarnya kepada saya. Kacamatanya yang besar dan aneh bergerak maju mundur, dan aku takut mereka akan jatuh; hanya itu yang b Mr. Yamada a saya perhatikan. Apakah dia benar-benar lebih tua dariku? Saya tidak akan meragukan seseorang yang mengatakan kepada saya bahwa dia seusia saya.

"Oh, uh, tidak apa-apa. Jangan minta maaf ... Saya akan memperkenalkan diri. Harap tenang, Ms. Yamada."

"R-Benarkah? Benarkah? P-Berjanjilah padaku. Berjanjilah padaku!"
 
Aku b Mr. Yamada a melihat antusiasme di matanya saat dia mendongak dan meraih tanganku. Saya menjadi pusat perhatian semua orang lagi. Yah, itu tidak akan menakut-nakuti pria sejati, bukan? Saya harus memperkenalkan diri. Selain itu, jika aku membuat kesan buruk tepat di kelelawar, hal-hal akan meningkat ke arah yang salah. Saya tidak menginginkan itu.

Saya berdiri dan berbalik. Semua tatapan yang kurasakan di punggungku sekarang diarahkan tepat di depanku. Bahkan Houki,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tak berperasaan itu, sekarang menatap langsung ke arahku, bukannya pergi. Dengan semua orang menatapku, aku tidak b Mr. Yamada a membantu tetapi gel Mr. Yamada ah meskipun tidak memiliki masalah dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Bahkan jika Anda benar-benar menyukai kari, Anda tahu Tidak, saya sudah membicarakannya.

"U-Umm ... Saya Orimura Ichika. Kuharap kita b Mr. Yamada a akur," kataku, membungkuk sopan.

Tatapan itu berlanjut. Mereka jelas meminta lebih banyak. Saya b Mr. Yamada a melihatnya tertul Mr. Yamada  di wajah mereka bahwa mereka mendambakan lebih banyak info. Yah, tidak banyak yang b Mr. Yamada a dikatakan. Saya memiliki beberapa hobi, tentu saja, tetapi saya tidak terlalu termotivasi untuk memberi tahu dunia tentang mereka, dan rasanya aneh bagi saya untuk memberi tahu orang-orang tentang hal itu dalam perkenalan. Jika, selama perkenalan, seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengatakan bahwa dia menikmati menanam kaktus, saya akan menemukan bahwa cukup o - putting (kebetulan, hobi saya tidak menanam kaktus, supaya kita jelas.)

"........."

Saya merasakan keringat mengalir di punggung saya. Saya tidak yakin apa yang harus dilakukan atau dikatakan. Mengapa saya berada dalam situasi itu sejak awal?

"Ini ... agak dingin ..."

Saat itu pertengahan Februari. Saya berada di sekolah menengah, tahun ketiga, belajar keras untuk ujian masuk.

"Mengapa saya harus melakukan perjalanan empat stasiun untuk mengikuti ujian masuk sekolah menengah terdekat saya? Dan hari ini bahkan sangat dingin ..."

Ada kecurangan tahun sebelumnya, jadi semua sekolah mengumumkan tempat ujian hanya dua hari ke depan. Itu adalah
 
cukup konyol, tapi tidak ada yang b Mr. Yamada a aku lakukan tentang itu sebagai s Mr. Yamada wa sederhana. Yang ters Mr. Yamada a bagiku hanyalah menggerutu dalam perjalanan menuju ujian.

Sekolah yang aku coba masuki adalah Akademi Aietsu, sekolah yang dekat dengan rumah; rata-rata dalam peringkat, dan yang memiliki festival setiap tahun. Itu adalah sekolah swasta, tetapi biaya kuliahnya sangat rendah. Sangat rendah. Mengapa, Anda bertanya? Nah, 90% dari s Mr. Yamada wa yang lulus dipekerjakan oleh perusahaan liated. Kami tidak berada dalam resesi yang dalam atau apa pun, tetapi saya senang mereka bersedia merencanakannya untuk saya. Selain itu, perusahaan-perusahaan itu cukup bereputasi dan berbas Mr. Yamada  di daerah setempat, jadi saya tidak akan ditugaskan untuk tongkat tiba-tiba. Itu sangat bagus.

"Aku tidak b Mr. Yamada a membiarkan Chifuyu menjagaku selamanya ..."

Orang tua saya tidak ada lagi untuk saya. Kakak perempuanku cukup baik untuk merawatku, tetapi aku telah mengembangkan rasa rendah diri tentang hal itu untuk sementara waktu.

Untungnya, Chifuyu mendapatkan cukup banyak adonan, jadi kami tidak m Mr. Yamada kin, tapi aku masih tidak nyaman dengan itu. Awalnya, saya ingin langsung mulai bekerja setelah sekolah menengah, tetapi saudara perempuan saya mengalahkan saya ... Secara f Mr. Yamada ik... dan saya harus mengikuti ujian. Bagaimanapun, jika aku berhasil masuk ke Akademi Aietsu, maka karirku sama baiknya dengan terjamin, dan aku pikir Chifuyu akan memiliki waktu yang lebih mudah juga. Yah, itu tidak seperti dia mengatakan dia menginginkan waktu yang lebih mudah  aku ingin melakukan itu.

"Aku b Mr. Yamada a memikirkan s Mr. Yamada anya ketika aku sudah lewat."

Saya telah belajar keras selama setahun dan mendapat nilai A dalam tes tiruan, jadi saya tidak terlalu khawatir. Kecuali sesuatu yang gila terjadi, saya pasti akan lulus. Ujian yang sebenarnya akan diadakan di beberapa aula serbaguna, dibangun dengan uang pembayar pajak. Saya hanya tahu namanya. Saya merasa agak aneh bahwa sekolah swasta memiliki akses ke fasilitas umum, tetapi saya pikir mereka memiliki koneksi. Anda tahu, penawaran backroom dan stu.

"Umm ... Jadi bagaimana saya b Mr. Yamada a sampai ke lantai dua?"

Saya tersesat. Itu adalah bangunan yang sangat rumit, secara keseluruhan
 
Kejujuran. Rupanya perancang itu bersumber secara lokal, seperti juga pembangunnya. Secara keseluruhan, sebuah kota adalah udara.

"Ada apa dengan tata letak berseni bodoh ini? Di mana tangga sialan itu ?!"

Jika seseorang mengatakan kepada saya bahwa saya telah mengembara ke labirin, saya akan mempercayai mereka. Saya tidak mengerti mengapa denah lantai begitu sulit dimengerti. Ada koridor kaca besar yang tidak mungkin untuk kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i udara, dinding tertutup ubin yang akan jatuh di kepala orang dalam gempa bumi, dan lampu aneh tertanam di langit-langit yang akan menghab Mr. Yamada kan tagihan l Mr. Yamada trik yang sangat besar. Bagaimana mereka bahkan menukarnya? Tidak ada yang masuk akal.

"........."

Di tahun terakhir sekolah menengah saya dan saya tersesat. Betapa menyedihkannya aku ...

"Benar. Saya akan membuka pintu sebelah yang saya lihat. Itu biasanya berhasil dengan baik."

Luar biasa, sebuah pintu. Masuk...

"Oh, halo. Anda harus berada di sini untuk mengikuti tes. Anda dapat mengubah di sana. Kami kekurangan waktu, jadi tolong percepat. Kami hanya memiliki gedung sampai empat. Saya tidak tahu apa yang dipikirkan manajemen membuat jadwal yang begitu ketat ... "

A Guru berusia 30 tahun yang gugup berbicara kepada saya begitu saya memasuki ruangan. Mungkin dia sibuk, atau mungkin perhatiannya tumpul ... Mungkin keduanya... Tapi dia tidak pernah benar-benar menatapku. Apakah saya benar-benar harus berubah untuk ujian? Saya pikir itu pasti tindakan balasan yang curang. Sekolah-sekolah mengalami masa sulit, tampaknya.

Saya menarik tirai ke samping dan menemukan sesuatu yang benar-benar ajaib. Jika aku harus menggambarkannya, itu tampak seperti baju zirah abad pertengahan,  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  impan di sebuah kastil di suatu tempat. Ia berlutut di depanku seperti seorang ksatria yang bersumpah setia. Sebenarnya, itu tidak terlihat pers Mr. Yamada  seperti baju zirah, dan orang lain mungkin memiliki pandangan yang jelas tentang itu. Maksud saya lebih dari itu terlihat seperti
 
menyukainya. Itu kira-kira humanoid, dan menunggu untuk digunakan oleh pemakainya.
 
 
 
Saya tahu apa itu: Itu adalah  Mr. Yamada .

Singkatan itu adalah singkatan dari "Infinite Stratos," semacam exoskeleton transformasi yang telah dikembangkan dengan mempertimbangkan luar angkasa. Para desainer tidak mendapatkan keinginan mereka, dan sebagai gantinya teknik berkinerja tinggi ini digunakan sebagai senjata, dan akhirnya, dalam olahraga. Itu adalah exoskeleton terbang dan berte Blue Bird . Sayangnya, teknologi  Mr. Yamada  memiliki kelemahan krit Mr. Yamada , yang berarti bahwa saya tidak tertarik padanya.

"Pria tidak b Mr. Yamada a menggunakannya, ya ..."

Ya. Hanya wanita yang b Mr. Yamada a menggunakannya. Gugatan itu tidak menanggapi siapa pun kecuali perempuan. Armor di depanku sama sekali tidak berguna bagiku. Saya tidak b Mr. Yamada a berbuat apa-apa dengannya. Tidak ada sama sekali.

Saya menyentuhnya.

"......?!"

Segera, suara logam terdengar di pikiranku. Saat berikutnya, gelombang informasi membanjiri secara langsung

ke dalam pikiranku. Instruksi gerakan  Mr. Yamada  dasar yang bahkan belum pernah saya dengar: panduan, spesifikasi, kemampuan, pemuatan arus, catu daya yang ters Mr. Yamada a, radius aksi, akurasi sensor, respons radar, baju besi yang ters Mr. Yamada a, output daya... Tiba-tiba saya mengerti segalanya, seolah-olah saya telah berlatih dengannya selama bertahun-tahun. Sensornya terhubung ke korteks v Mr. Yamada ual saya, mentransm Mr. Yamada ikan informasi ke mata saya dan mewakili dunia di sekitar saya dengan angka dan nilai.

"A-Apa..."

Itu bergerak.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  sangat tergerak dengan baik. Rasanya seperti menggerakkan tangan dan kakiku sendiri.

Aku merasakan sesuatu menyebar di tubuhku seperti kulitku sendiri ... Penghalang kulit telah terbuka.

Rasa tidak berbobot di tubuhku ... Pendorong itu beroperasi.

Saya merasakan beban di tangan kanan saya. Pedang pertempuran jarak dekat terwujud dalam nyala cahaya.

Persepsi saya meningkat, jelas ... Hypersensor telah dioptimalkan.

Saya memahami semua informasi ini. Saya tidak pernah belajar apapun
 
dari itu, tapi saya mengerti. Dan dunia saat  Mr. Yamada  Mr. Yamada  menyampaikannya kepada saya tampak seperti ...

"........."

Um... Di mana saya, lagi?

Itu adalah hari upacara masuk, dan saya sekarang di sekolah menengah, tahun pertama. Saya berada di tengah-tengah perkenalan saya. Di depanku ada 29  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Di belakangku ada Ms. Yamada, mungkin hampir menang Mr. Yamada . Ngomong-ngomong, namanya, "Ya-ma-da-Ma-ya," b Mr. Yamada a dibaca dari depan ke belakang atau belakang ke depan dalam bahasa Jepang. Itu nama yang bagus. Mudah diingat. Saya ngelantur.

Saya masih belum menyelesaikan perkenalan saya, sepertinya. Semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menatapku dengan mata yang menuntut lebih banyak informasi. Bukankah Houki akan membantuku karena menjadi teman masa kecil? Tidak, dia membuang muka lagi. Luas dingin. Apakah ini reuni kita yang indah? Saya kira itu benar-benar tidak.

Tidak, tidak. Jika saya tidak berbicara sekarang, mereka akan mencap saya pria yang suram.

Aku menarik napas dalam-dalam. Dan lainnya. Dan kemudian saya membuka mulut saya.

"Itu saja."

Ta-da!  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu kecewa. Apa yang mereka harapkan?  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   gila ...

"U-Umm ..." berbicara seseorang di belakangku; Suaranya dua kali lebih berkaca-kaca sekarang.

Hah? Apa? Itu belum cukup? Bam! Seseorang memukul kepalaku. "Aduh ..."

Rasa sakit, refleks tulang belakang itu, mengingatkan saya pada sesuatu. Hit itu ... Kekuatan, sudut, kecepatan ... Semuanya mengingatkan saya dengan menyakitkan pada seseorang yang saya kenal.

"........."

Perlahan aku berbalik dan melihat seorang wanita tinggi bugar dengan setelan jas dan rok hitam. Lengannya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ilangkan, dan dia memiliki
 
Silau sangat mengingatkan pada serigala.

"Wah! Ini Guan Yu!"

Bam! Pukulan lain.

Ngomong-ngomong, itu benar-benar menyakitkan. Itu adalah pukulan keras dan terdengar, dan semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   melompat mundur sedikit.

"Tidak ada pahlawan dari tiga kerajaan di sini, idiot." Suaranya rendah. Ada gong imajiner

bergemuruh dalam pikiranku.
 
 
 
Tidak, tidak. Tunggu, tunggu, tunggu.

Apa yang Chifuyu lakukan di sana? Dia pergi bekerja kecuali mungkin satu atau dua hari setiap bulan.

"Oh, Ms. Orimura. Apakah pertemuannya sudah selesai?"

"Ya, Yamada. Maaf kamu harus menyapa kelas," jawabnya, lembut.

Wow, dia tidak pernah berbicara begitu baik denganku.

Apa yang terjadi pada Jenderal Guan Yu? Apakah dia pernah menunggangi Red Hare ke Liu Bei?

"A-Jangan khawatir, aku wakil wali kelas. Aku b Mr. Yamada a melakukan ini!"

Suaranya yang berkaca-kaca telah menghilang, dan wakil wali kelas Yamada Maya menatap guru wali kelas dengan hangat. Dia tersipu.

"Semuanya, nama saya Orimura Chifuyu. Adalah tugas saya untuk mengubah Anda menjadi pilot yang berguna dalam setahun. Dengarkan apa yang saya katakan, dan ingatlah. Jika Anda tidak dapat melakukan sesuatu, saya akan membantu Anda sampai Anda b Mr. Yamada a. Pekerjaan saya adalah melatih Anda dari usia lima belas hingga enam belas tahun. Benci aku sesukamu, tapi dengarkan apa yang aku katakan. Mengerti?"

Segalanya menjadi jauh lebih rumit. Ya, tidak diragukan lagi itu adalah saudara perempuan saya Orimura Chifuyu. Aku mengharapkan napas ketakutan di kelas, tetapi sebaliknya aku mendapat teriakan kebahagiaan yang melengking.

"Kyaa! Chifuyu! Ini benar-benar Chifuyu!" "Aku penggemar lamamu!"

"Aku mendaftar di sini karena kamu! Aku datang jauh-jauh dari Kita-Kyuushuu!"

Siapa yang peduli bahkan jika Anda berasal dari Hokkaido selatan? "Aku sangat senang kamu akan memberiku perintah, Chifuyu!" "Aku akan mati untukmu!"

"Setiap tahun kami mendapatkan semua orang bodoh ini. Ini mengesankan, sungguh. Atau apakah mereka menugaskanku semua orang bodoh? "Kata Chifuyu, sambil memberi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   gembira itu tatapan kesal.

Dia tidak berakting. Dia benar-benar merasa tidak nyaman.

Chifuyu, adikku... Anda tidak dapat membeli popularitas. Jadilah lebih baik
 
kepada mereka...

Tapi saya salah. Lebih salah daripada orang-orang yang mengira Bumi itu datar berabad-abad yang lalu  meskipun mereka mengira itu bulat di Abad Pertengahan. Lebih salah daripada orang-orang yang ingin terbang dengan sayap bulu dan lilin  yang hanya bodoh, jujur. Lebih salah daripada seseorang yang mencoba menyeberangi Atlantik dengan rakit ... Sebenarnya, saya kira seseorang melakukan itu. Anyway...

"Hahh! Chifuyu! Memarahi saya! Lecehkan aku!"

"Tapi terkadang bersikap baik!"

" Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  iplinkan aku agar aku tidak manja!"

Saya senang bahwa semua teman sekelas saya sangat energik. Yah, aku juga bingung bahwa adikku Chifuyu adalah guru wali kelasku ... Atau aku akan melakukannya, tetapi semua pekikan terus-menerus dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu telah menenangkanku. Ada sesuatu tentang melihat reaksi emosional seseorang yang keterlaluan yang memungkinkan kita bekerja lebih rasional daripada sebelumnya; Saya menyadari kebenaran dari tangan pertama itu.

"Begitu? Apakah Anda akan memperkenalkan diri dengan benar?" Tepi dalam suaranya ... Tepi, seperti dalam arti

keketatan. Begitulah cara dia berbicara dengan saya.

"Tapi, kakak, aku"

Bam! Pemogokan ketiga hari itu.

Tahukah kamu, Chifuyu? Sekitar 5.000 sel otak mati ketika Anda memukul kepala seseorang.

"Itu Ms. Orimura bagimu."

"Iya... Nona Orimura."

Pertukaran itu bukan pertanda baik. Sekarang kelas tahu bahwa saya adalah saudara laki-lakinya.

"Benarkah? Pria itu adalah kakaknya?"

"Apakah Anda pikir itu ada hubungannya dengan dia menjadi satu-satunya orang di dunia yang b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada ?"

"Ahh, itu pasti bagus ... Saya berharap saya b Mr. Yamada a menjadi dia ..." Mari kita abaikan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   terakhir. Saya perlu mendapatkan sesuatu dari

jalan. Saya berada di Akademi  Mr. Yamada , menjadi satu-satunya orang di dunia yang b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada .
 

Akademi  Mr. Yamada ... adalah untuk mengajar s Mr. Yamada wanya bagaimana mengemudikan  Mr. Yamada , dengan dana dan manajemen yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ediakan oleh pemerintah Jepang. Karena semua penelitian dibagikan dengan semua negara perjanjian, pemerintah Jepang harus menahan diri untuk tidak menjaga kerahasiaan. Selain itu, setiap dan semua kontroversi terkait harus  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elesaikan oleh pemerintah Jepang untuk kepuasan negara-negara perjanjian. Selain itu, setiap dan semua calon s Mr. Yamada wa dari negara perjanjian harus diizinkan mendaftar ke akademi, tanpa syarat, dan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ediakan perumahan oleh pemerintah Jepang. Perjanjian Operasi  Mr. Yamada , Bagian: Lembaga Pendidikan Percontohan  Mr. Yamada  (Kutipan)




Itu adalah jen Mr. Yamada  sekolah itu. Panjang dan pendeknya pada dasarnya: "Dunia menjadi gila karena  Mr. Yamada  yang Anda bangun Jepang bodoh, jadi Anda lebih baik membuat sekolah dan melatih orang-orang kami di sana. Oh, dan serahkan teknologinya. Tagihan itu milikmu. Sampai jumpa." Negara yang dimulai dengan "A" pada dasarnya adalah mafia.

Adapun "mengapa" saya berakhir di Akademi  Mr. Yamada , yah, saya berhasil mengendalikan unit tes yang mereka gunakan untuk meninjau calon s Mr. Yamada wa ... Tetapi pertanyaan tentang "bagaimana" saya bahkan berakhir di sana di tempat pertama ... Nah, Aietsu dan  Mr. Yamada  terdengar sangat mirip, bukan? Mari kita berhenti di situ.

"........."

Aku merasakan tatapan dingin dari ruang kelas yang kacau. Saya melihat sekeliling; Houki telah berbalik dari melihat ke luar jendela dan menatapku.

Kenapa dia sangat marah sekarang? Apa yang saya lakukan?

Saya memutuskan saya akan bertanya padanya nanti.

Bel berbunyi.

"Oke, wali kelas pendek sudah selesai. Anda harus mempelajari semua dasar-dasar  Mr. Yamada  dalam waktu setengah bulan. Setelah itu, pelatihan dimulai. Gerakan dasar akan memakan waktu dua minggu lagi. Mengerti? Suara o jika Anda melakukannya, dan bahkan jika Anda tidak. Saya ingin
 
untuk mendengarmu."

Wow, sungguh guru yang tirani. Dia adalah ibl Mr. Yamada  di kulit saudara perempuan saya. Tidak, ibl Mr. Yamada  akan lebih fleksibel; Mereka bukan manusia, setelah semua. Manusia di depanku sangat jahat karena dia memiliki gagasan tentang keterbatasan manusia. Soalnya, Orimura Chifuyu adalah mantan pilot  Mr. Yamada  generasi pertama Jepang. Dia tidak terkalahkan dalam kompet Mr. Yamada i o cial. Suatu hari, dia pensiun dan menghilang  atau lebih tepatnya, dia menjadi seorang guru, yang tampaknya dia sembunyikan bahkan dariku, keluarganya. Aku seharusnya tidak mengkhawatirkannya.

"Duduklah, bodoh."

Oke, si bodoh akan duduk.




"Aduh..."

Sial. Ini buruk. Sangat buruk. Saya menyerah.

"........."

Periode pertama adalah "Dasar-dasar Teori  Mr. Yamada ," dan ketika itu berakhir, kami ber Mr. Yamada tirahat. Namun, suasana aneh di kelas membuatnya sulit untuk melakukan apa pun. Akademi  Mr. Yamada  memiliki kelas reguler tepat di kelelawar sehingga mereka b Mr. Yamada a mengebor pengetahuan  Mr. Yamada  ke kami sampai kami hampir pingsan. Butuh orientasi? "Lihat petanya," kata mereka.

Saya tidak yakin apakah ada resolusi untuk situasi saya. Sekali lagi, semua orang adalah perempuan, dan itu bukan hanya kelasku. Seluruh sekolah seperti itu. Dan karena berita bahwa saya adalah satu-satunya orang yang b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada  beredar di seluruh dunia, tidak ada satu orang pun di sana yang tidak tahu tentang saya. Di luar, lorong itu penuh sesak dengan s Mr. Yamada wa tahun kedua dan ketiga. Tidak ada yang benar-benar berbicara dengan saya. Mungkin mereka terlalu terbiasa hanya berada di sekitar perempuan?



 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelasku juga sama. Mereka semua ingin saya berbicara dengan mereka, dan takut teman-teman mereka akan berbicara dengan saya. Ngomong-ngomong, ini adalah satu-satunya Akademi  Mr. Yamada  di dunia.
 
Ada banyak sekolah lain yang memiliki kelas untuk mempersiapkan s Mr. Yamada wa mereka untuk itu. Dan semua orang di dalamnya adalah perempuan.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu jelas tidak terbiasa melihat seorang pria, dan selain itu, pria berada dalam kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i yang buruk di dunia.

Itu akan segera menjadi 10 tahun setelah  Mr. Yamada  diresmikan ke dunia. Saat itulah segalanya berubah. Semua mesin perang lainnya hanyalah bongkahan baja bagi  Mr. Yamada . Ini menggulingkan keseimbangan militer yang mapan. Karena seorang warga negara Jepang telah menemukannya, Jepang kemudian memonopoli teknologi  Mr. Yamada . Negara-negara asing, dalam ketakutan mereka, membuat Perjanjian Penggunaan  Mr. Yamada , juga  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut Pakta Alaska. Ini berarti pelepasan semua informasi  Mr. Yamada  Mr. Yamada , membentuk badan supranasional untuk penelitian dan pelatihan, dan melarang penggunaan militer. Jadi, sekarang jumlah pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  suatu negara mewakili berapa banyak kekuatan militer yang dimilikinya, dalam kasus pertahanan diri darurat dan sebagainya. Dan pilotnya semuanya perempuan ... Jadi semua negara segera mulai memberikan perlakuan  Mr. Yamada timewa kepada anak perempuan.

Konsep bahwa " Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   = kuat" telah menyebar dan menaklukkan dunia. Sekarang, setelah 10 tahun, wanita memegang semua kekuasaan atas pria. Jika seorang pria muncul untuk menantang itu, yah, itu akan membuat mereka penasaran, bukan?

Jadi begitulah kami. Aku melihat ke arah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku, dan dia tersipu dan membuang muka. Aku tahu dia masih ingin aku berbicara dengannya. Ketika kamu memikirkannya, mereka semua mengagumi adikku Orimura Chifuyu, jadi itu membuatnya lebih sulit untuk berbicara denganku juga.

Seseorang menyelamatkanku dari ini ...

Saya ingat seorang teman lama saya, Gotanda. Dia bilang dia sangat cemburu padaku, tapi aku tidak mengerti mengapa. Jika dia b Mr. Yamada a menggantikan saya, itu akan sempurna.

"Bolehkah saya berbicara dengan Anda?"

"Hm?"

Seseorang sedang berbicara dengan saya. Apakah dia memenangkan turnamen s Mr. Yamada tem gugur di antara  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tentang siapa yang harus berbicara denganku? Tidak, tiba-tiba ada kerusuhan di kelas. Salah satu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   telah memutuskan untuk bergerak sendiri.
 
"Houki?"

"........."

Teman masa kecil saya dari enam tahun yang lalu berdiri di depan saya; Shinonono Houki. Saya biasa mengambil pelajaran di dojo keluarganya. Dia mengenakan kuncir kuda seperti biasanya. Kuncir kudanya panjang, berada di bawah bahu, dan dia mengikatnya dengan pita putih. Mungkin putih karena ayahnya adalah seorang pendeta  mereka menjalankan dojo dan kuil.

Dia memiliki tinggi rata-rata untuk seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , tetapi karena bertahun-tahun berlatih dengan pedang, dia tampak lebih tinggi dari dia. Dia selalu terlihat seperti sedang dalam suasana hati yang buruk, tapi itu genetik, atau begitulah yang diberitahukan padaku. Aku pikir kemungkinannya tidak terlalu rendah sehingga dia membenciku. Seperti, aku tidak membayangkan bahwa dia memelototiku ketika aku memanggilnya dengan nama depannya. Houki selalu terlihat seperti pedang dalam pikiranku, tapi bertahun-tahun sejak aku melihatnya hanya membuatnya lebih tajam dan lebih keras, sepertinya.
 
 
 
"B Mr. Yamada akah kita bicara di lorong?"

Saya kira dia tidak ingin berbicara di kelas. Meskipun demikian, saya senang mendapat kesempatan untuk melarikan diri. Berkatilah teman-teman masa kecil.

Dingin, pantatku. Siapa pun yang mengatakan itu harus meminta maaf.

Tebak itu aku.

"Pergi."

"R-Benar ..."

Houki melangkah pergi ke lorong.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sana membuka jalan baginya, seperti Musa membelah laut. Kami berada di lorong, tetapi sekitar empat meter ke segala arah ada lebih banyak  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Mereka semua mendengarkan kami. Saya b Mr. Yamada a merasakannya. Itu tidak lebih baik daripada berbicara di kelas, jika Anda bertanya kepada saya.

"Jadi, ngomong-ngomong ..."

"Iya?"

Saya ingat sesuatu, dan berbicara lebih dulu. Houki tidak berbicara denganku setelah menyeretku keluar ke lorong. Cukup liar.

"Kudengar kamu memenangkan turnamen kendo nasional tahun lalu. Selamat."

"........."

Houki memerah setelah aku mengatakan itu. Apakah dia kesal? Kenapa sih dia? Saya memujinya.

"T-Bagaimana kamu tahu itu?"

"Saya membacanya di koran ..."

"Kenapa kamu melihat kertas-kertas itu ?!"

Apa yang Houki bicarakan? Saya tidak mengerti. Biarkan aku membaca koran-koran sialan itu. Oh, dan aku hampir lupa menyebutkannya, tapi dia selalu berbicara sedikit seperti laki-laki, atau samurai.

"Oh juga."

"Y-Iya?!"

"........."

"Tidak, lupakan ..."

Houki tampak tidak nyaman sekarang. Mungkin dia mencoba untuk tidak terlalu melotot? Namun, pada saat yang sama dia tampak bersemangat.
 
Dia aneh.

"Sudah lama. Enam tahun, kan? Tapi aku langsung tahu itu kamu, Houki."

"Sungguh ..."

"Rambutmu sama."

Saya menyentuh rambut saya sendiri sebagai contoh. Houki menyentuh kuncir kudanya yang panjang.

"A-aku terkejut kamu ingat."

"Hei, aku tidak akan melupakan teman masa kecilku." "........."

Aduh. Memelototiku lagi. Apa yang saya lakukan sekarang?

Ding-dong.  Mr. Yamada tirahat telah berakhir.

Bel berbunyi untuk menandakan awal periode kedua. Bar Mr. Yamada an  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku dan Houki hancur. Itu tampak seperti laba-laba kecil yang berhamburan ke segala arah. Pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  begitu cepat dalam cara mereka bergerak.

"Ayo kembali."

"A-Aku tahu kita harus melakukannya."

Houki mengalihkan pandangannya dan berjalan pergi dengan langkah cepat yang sama.

Teman masa kecilku sepertinya tidak berniat menungguku. Enam tahun mengubah orang, bukan? Seolah-olah. Dia selalu seperti itu. Keras kepala, latihan harian, kemajuan yang stabil ... Kata-kata itu lebih cocok untuk Houki daripada kebanyakan anak laki-laki, dan sudah ada sejak sekolah dasar. Secara pribadi, aku akan senang jika dia b Mr. Yamada a sedikit lebih spontan, tapi ...

"........."

Dia memelototiku lagi. Mungkin dia membaca pikiranku? Houki selalu sangat terbiasa ketika orang-orang menghinanya. Tapi aku bahkan tidak menghinanya. Itu hanya cerita yang saya ikuti di kepala saya.

Bam!

"Duduklah, Orimura."

"Terima kasih atas bimbingan Anda ... Nona Orimura ..." 20.000 sel otak hilang sebelum makan siang.
 


"Dengan demikian, menggunakan unit  Mr. Yamada  Mr. Yamada  memerlukan persetujuan negara, dan setiap pelanggarannya adalah kriminal," kata Yamada yang dikutip dari buku teks.

Dia telah kehilangan saya beberapa saat sebelum itu.

"........."

Ada lima buku di mejanya. Dia membolak-balik yang paling atas, mengoceh kosakata yang aku tidak tahu.

A-Apakah hanya aku? Ada orang lain? Kalian mengerti jargon ini? Sesuatu yang aktif, area yang luas-apa pun ... Apa artinya itu? Apakah kita harus mengingat itu?

Aku melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku ... Dia mengangguk saat dia mencatat. Kurasa mereka sudah mendapat pelajaran persiapan sebelum datang ke Akademi  Mr. Yamada .

Pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  adalah gar Mr. Yamada  utama pertahanan nasional, jadi sekolah kami membesarkan yang terbaik dari yang terbaik. Hanya s Mr. Yamada wa terbaik yang lulus ujian masuk. Saya tidak ingin menjadi elit ... Tidak mungkin... Saya tidak ingin belajar. Aku menundukkan kepalaku, merasa rendah diri, dan melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang mencatat di sekitarku.

"B-Ada yang b Mr. Yamada a kubantu?"

Seperti yang saya duga, dia gugup dan terkejut. Dia juga mengharapkan lebih banyak datang dariku, dan tersenyum.

"Oh, sudahlah. Bukan apa-apa. Maaf." "O-Oke ..."

Dia tampak kecewa dan lega pada saat yang sama, dan kembali mencatat. Aku bertanya-tanya apakah aku telah melakukan sesuatu yang membuatnya tidak menyukaiku.

"Orimura, apakah ada sesuatu yang tidak kamu mengerti?" Ms. Yamada, tampaknya, memperhatikanku berbicara dengan

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku.

"Umm ..."

Saya melihat kembali ke buku teks saya. Ya, tidak mengerti apa-apa.

"Tolong tanyakan apakah ada sesuatu yang tidak Anda mengerti. Saya
 
gurumu, bagaimanapun juga!" Ms. Yamada dengan bangga menyatakan, berpose tegak.

Yah, sepertinya aku b Mr. Yamada a bergantung pada guruku, jadi sebaiknya aku bertanya.

"Hei, ajarkan!"

"Ya, Orimura!" jawabnya bersemangat.

"Saya tidak mengerti satu hal pun."

Saya memutuskan untuk berterus terang dengan itu. Biasanya orang cukup menerimanya.

"Umm ... E-semuanya?"

Ms. Yamada tampak bingung dan terkejut. Tindakan guru yang terhormat telah menghilang.

"U-Umm ... Apakah ada orang lain yang kesulitan memahaminya selain Orimura? "

Keheningan.

Yah, itu aneh. Tidak ada yang mengangkat tangan. Orang-orang bodoh. Jika Anda tidak memiliki dasar-dasarnya, Anda akan memiliki lebih banyak masalah nanti. Mereka benar-benar tidak tahu bagaimana sekolah bekerja, bukan?

"Orimura, apakah kamu membaca buku teks yang kuberikan padamu sebelum kamu masuk ke sini?" tanya adikku Chifuyu, dari sudut kelas.

Oke, jujur saja di sini ...

"Saya pikir itu adalah direktori telepon lama, jadi saya membuangnya."

Bam!

"Saya menul Mr. Yamada  kepada Anda mengatakan bahwa mereka wajib membaca!" 5.000 sel otak lainnya-. Sel otak

Undertaker benar-benar sibuk.

"Aku akan mengirimimu yang baru. Pelajari apa yang ada di sana dalam waktu seminggu. Mengerti?"

"E-Erm, itu sangat tebal. Aku tidak b Mr. Yamada a mempelajari semua itu dalam seminggu ..."

"Anda akan."

"Oke ... Saya akan."

Dia lebih buruk dari sersan bor dari Full Metal
 
Jaket. Seorang manusia dalam bentuk ibl Mr. Yamada , menjadi manusia membuatnya semakin kejam. Dia tahu cara terbaik untuk membuat orang lain su er.

" Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengalahkan senjata tra Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ional dengan kemampuan manuver dan kekuatan. Menggunakan kekuatan semacam itu tanpa memahaminya mengundang bencana; Sangat penting Anda memahami apa yang Anda lakukan. Ingat apa yang dikatakan buku-buku itu, bahkan jika Anda tidak mengerti, dan bertindaklah sesuai dengan itu. Itulah yang dimaksud dengan aturan."

Ya, tentu. Supaya kita jelas, saya tidak berada dalam situasi itu karena saya menginginkannya. Suatu hari, pria berjas hitam muncul dan meninggalkan saya dengan formulir aplikasi untuk Akademi  Mr. Yamada , apa pun itu. Mereka berbicara tentang melindungiku atau semacamnya, tetapi apakah itu benar-benar berarti melemparkanku ke sekolah yang penuh dengan perempuan? Aku ingin mereka melindungiku dari itu  terutama dari saudara perempuanku, Chifuyu.

"Saat ini kamu berpikir bahwa kamu tidak pernah ingin berada di sini, kan?"

Yah, ya ...

"Mau atau tidak, manusia hanya b Mr. Yamada a bertahan hidup dalam kelompok. Jika Anda ingin meninggalkan itu, cobalah meninggalkan kemanusiaan Anda terlebih dahulu. "

Dia selalu menjadi orang yang pahit. Kurasa dia menyuruhku menghadapi kenyataan. Chifuyu selalu menjadi seorang real Mr. Yamada  dan ekstrem Mr. Yamada . Namun, saya tahu mengapa.

"........."

Hmm. Baiklah, kalau begitu.

Kupikir setidaknya aku harus memastikan adikku Chifuyu tidak akan malu di tempat kerjanya. Saya harus melakukannya untuknya, mengingat bagaimana orang tua kami tidak ada lagi.

"U-Umm ... Orimura. Aku akan mengajarimu hal-hal yang tidak kamu mengerti sepulang sekolah, oke? Baiklah?"

Ms. Yamada mendatangi saya untuk membela diri. Dia lebih kecil dariku, jadi dia harus melihat ke atas.

"Oke. Aku akan datang mengunjungimu sepulang sekolah."
 
Saya duduk lagi. Chifuyu juga kembali ke sudut kelas.

"Aku-aku akan sendirian dengan seorang s Mr. Yamada wa sepulang sekolah ... Oh, tidak! I-Ini buruk, Orimura. Saya mengikuti semuanya ketika saya ditekan ... Dan aku belum pernah bersama seorang pria sebelumnya ..."

Dia mulai memerah, dan mengoceh. Apakah Ms. Yamada benar-benar akan baik-baik saja? Pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  tidak b Mr. Yamada a menangani pria sama sekali, bukan? Tatapan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain itu menyakitkan. Jika penampilan mereka dapat membahayakan saya secara f Mr. Yamada ik, saya akan berubah menjadi keju Sw Mr. Yamada s.

"T-Tapi kau juga saudara laki-laki Ms. Orimura..." "Umm ... Ms. Yamada, tolong lanjutkan pelajarannya." "O-Oke!"

Akhirnya, kakakku memanggil Ms. Yamada kembali dari lamunannya. Yamada bergegas kembali ke depan, tersandung, dan jatuh.

"Uhh... Ouchies."

Betapa tidak amannya kita sebagai seorang guru.

Saya merasa kelas kami akan menjadi sedikit masalah.

"Apakah kamu punya waktu?"

"Hah?"

Saya pikir suasana kelas akan menjadi canggung lagi selama  Mr. Yamada tirahat setelah periode kedua, tetapi sebaliknya seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   datang untuk berbicara dengan saya. Saya bereaksi dengan gugup. Dia cantik, dengan rambut pirang alami. Dia menatapku dengan mata biru jernih, jen Mr. Yamada  yang hanya dimiliki orang kulit putih. Rambutnya keriting, dan dia memberi kesan seseorang kelahiran tinggi yang telah menemukan tempatnya di masyarakat.

Karena  Mr. Yamada , wanita menerima perlakuan yang jauh lebih baik daripada pria di dunia; Untuk mengatakan itu menguntungkan akan meremehkan. Wanita hanya memiliki semua kekuatan, dan pria dibawa untuk menjadi budak, dan untuk kerja kasar. Tidak jarang melihat pria di kota dibuat untuk melakukan hal-hal oleh wanita acak yang mereka temui.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di depanku memang seperti itu. Dia meletakkan tangannya di pinggulnya, menunjukkan kepada saya siapa yang dia pikir bertanggung jawab. Akademi  Mr. Yamada  harus
 
Izinkan warga negara asing masuk tanpa syarat, jadi melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   asing tidak jarang. Mungkin hanya setengah kelas saya yang benar-benar orang Jepang, bahkan jika sebanyak itu.

"Apakah kamu mendengarkan? Apa jawabanmu?"

"Oh, uh ... Saya mendengarkan. Apa yang Anda inginkan?" Saya menjawab. "Ya ampun! Tanggapan macam apa itu? Bukankah kamu

percaya Anda harus menyapa saya dengan cara yang mencerminkan kehormatan yang saya berikan saat berbicara dengan Anda?" jawabnya, setelah meninggikan suaranya.

"........."

Astaga, aku benci tipe mereka. Mereka b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada  Mr. Yamada , dan merupakan kekuatan militer suatu negara. Pilot  Mr. Yamada  memiliki semua kekuatan, dan pilot  Mr. Yamada  selalu perempuan. Itu tidak memberi mereka hak untuk menguasainya atas kita, bukan? Itu pada dasarnya adalah kekerasan terhadap laki-laki.

"Maaf, tapi nama itu tidak membunyikan lonceng."

Saya tidak tahu. Dia mungkin telah memperkenalkan dirinya di beberapa titik, tetapi saya tidak mengingatnya. Aku terlalu terkejut bahwa Chifuyu adalah wali kelasku.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di depanku terkejut dengan ini. Yah, mungkin dia seharusnya memberitahuku nama bodohnya. Dia menyipitkan matanya dan terus meremehkanku.

"Kamu tidak mengenalku? Saya, Cecilia Alcott? Saya Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , dan orang yang menempati pos Mr. Yamada i pertama dalam ujian masuk!"

Oh, jadi namanya Cecilia. Menarik.

"Hei, bolehkah aku mengajukan pertanyaan?"

"Hmph. Mencerahkan rakyat jelata adalah bagian dari tugas bangsawan. Ayo, kalau begitu."

"Apa itu Kadet Nasional?"

Dadum. Beberapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelas yang telah mendengarkan gel Mr. Yamada ah sekarang.

"Sebuah... Sebuah... A..."

"Ah?"

"Apakah kamu benar-benar menanyakan itu ?!"

Dia memelototiku dengan mengancam. Dalam manga, sang seniman akan menggambar urat nadi kemarahannya.
 
"Iya. Saya tidak tahu apa itu."

Keingintahuan saya benar-benar terusik. Kesombongan tidak baik untuk siapa pun.

"........."

Kemarahan Cecilia menjadi tenang. Dia meletakkan jari di pelip Mr. Yamada nya dan mulai bergumam.

"Luar biasa. Benar-benar tidak b Mr. Yamada a dipercaya. Negara-negara kepulauan di timur jauh benar-benar tanah biadab. Ini adalah pengetahuan umum, Anda plebeian. Apakah kamu tidak punya telev Mr. Yamada i?"

Perm Mr. Yamada i. Kami punya telev Mr. Yamada i. Bukan berarti saya menontonnya. "Katakanlah tidak. Jadi, apa itu Kadet Nasional?" Saya

Bertanya.

"Seorang s Mr. Yamada wa elit dipilih sebagai pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  negara mereka. Anda harus b Mr. Yamada a mengerti sebanyak mungkin dari kata itu sendiri. "

"Kurasa begitu."

Saya kira mudah mengolok-olok saya karena membuat kesalahan konyol.

"Iya! Elit!"

Kembali ke b Mr. Yamada n Mr. Yamada  untuknya. Sungguh, Kadet Nasional elit. Dia mengarahkan jarinya ke arahku. Itu sangat dekat sehingga hampir

menyentuh hidungku.

"Biasanya akan menjadi keajaiban jika seseorang yang luar biasa, seperti saya, akan berbagi kelas dengan Anda. Hargai keberuntungan Anda. Saya sarankan untuk sedikit lebih menyadarinya."

"Benar. Beruntung aku, ya?"

"Apakah kamu mengolok-olok saya?"

Kaulah yang membawa keberuntungan sejak awal...

"Saya terkejut bahwa Anda b Mr. Yamada a masuk sekolah ini meskipun tidak tahu apa-apa tentang  Mr. Yamada . Saya mendengar bahwa Anda adalah satu-satunya orang yang mampu mengemudikan  Mr. Yamada , jadi saya mengharapkan sedikit lebih banyak pengetahuan dari Anda ... Tapi saya kecewa."

"Yang terbaik adalah tidak mengharapkan apa pun dariku." "Hmph. Di s Mr. Yamada i lain, saya adalah orang yang luas

kemurahan hati. Aku akan memperlakukanmu dengan baik."

Betapa sangat... "murah hati" dari Anda. Tidak pernah bertemu orang yang setengah sebaik dalam 15 tahun saya di Bumi ini.
 
"Jika Anda tidak mengerti sesuatu tentang  Mr. Yamada  Mr. Yamada , yah ...

Menang Mr. Yamada lah padaku bahwa kamu butuh bantuan dan aku mungkin b Mr. Yamada a membantumu. Bagaimanapun, aku adalah elit dari elit yang berhasil mengalahkan seorang guru selama ujian masuk. Satu-satunya ."

Satu-satunya ...? Tunggu sebentar.

"Ujian masuk? Seperti, di mana Anda memindahkan  Mr. Yamada  dan bertarung dan stu? "

"Tidak ada yang lain, kan?"

"Hm ... Cukup yakin aku juga mengalahkan gurunya." "Anda apa?"

Saya benar-benar punya. Yah, dia datang menerobos masuk, aku menghindarinya, dan dia menjatuhkan dirinya terbang ke dinding. Tidak lebih. Tetap saja, apa yang kukatakan rupanya mengejutkan Cecilia. Matanya terbuka karena terkejut.

"A-aku diberitahu bahwa aku adalah satu-satunya ..."

"Satu-satunya  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , kan? Ada sedikit perbedaan."

Gotcha!

Aku bersumpah aku mendengar sesuatu ... aneh. Kedengarannya seperti es yang pecah.

"J-Begitu... Aku bukan satu-satunya?"

"Mengalahkanku."

"Anda? Kamu memukuli seorang guru ?!"

"Rupanya, sih."

"Rupanya ?! Apa artinya itu?!" protesnya. "Hei, tenanglah. Baiklah?"

"T-Bagaimana aku b Mr. Yamada a menenangkan d" Ding-dong.

Awal periode ketiga menyela  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi kami.

Itu adalah berkah, terus terang.

"Aku akan kembali! Jangan lari dariku! Mengerti?" Tidak...

Tapi aku tidak mengatakannya dengan keras karena aku tidak ingin dia marah padaku.

"Saya akan menjelaskan aspek penting dari peralatan yang akan Anda gunakan dalam pelatihan sekarang."
 
Berbeda dengan periode pertama dan kedua, saudara perempuan saya Chifuyu memimpin kelas alih-alih Ms. Yamada. Tapi Ms. Yamada masih membawa buku catatan, sepertinya.

"Oh, tapi pertama-tama kita harus memilih perwakilan untuk pertandingan liga kelas minggu depan," kata Chifuyu, dengan tangan kosong.

Pertandingan liga kelas? Wakil?

"Perwakilan kelas hanya itu. Mereka tidak hanya akan berpart Mr. Yamada ipasi dalam pertandingan liga, tetapi juga di OS Mr. Yamada , serta rapat komite. Mereka adalah ketua kelas. Pertandingan liga kelas menentukan berbagai tingkat kompetensi antara kelas-kelas di erent. Saat ini tidak akan ada banyak kesalahan, tetapi persaingan menimbulkan perbaikan. Itu hanya akan terjadi sekali, maka peringkatnya tetap."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu mulai berbicara di antara mereka sendiri. Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, dan hanya duduk di sana. Saya pikir kami sedang berbicara, seolah-olah, tentang memilih ketua kelas. Itu mungkin semacam rasa sakit di pantat. Berkatilah orang yang berakhir dengan tugas ini.

"Kalau begitu, aku sarankan Orimura."

Hm? Apakah kelas saya memiliki lebih dari satu Orimura? Lucu sekali.

"Ya, saya setuju."

Wah. Aku tidak peduli siapa yang berubah menjadi ketua kelas, selama itu bukan aku.

"Maka kandidat pertama adalah Orimura Ichika. Ada yang lain? Tidak ada rekomendasi diri."

Oh, wow. Rupanya ada pria lain bernama Orimura Ichika.

"M-saya?!"

Saya berdiri. Semua orang menatap. Saya tahu tanpa berbalik bahwa semua orang melihat saya, berharap saya akan menyelesaikan semua masalah mereka.

"Orimura, duduklah. Anda mengganggu kelas. Ada yang lain? Jika tidak, maka kita bahkan tidak perlu memilih ini."
 
"T-Tunggu! Aku tidak akan melakukannya"

"Tidak ada rekomendasi diri. Jika mereka merekomendasikan Anda, Anda tidak b Mr. Yamada a menolaknya. Bersiaplah untuk melakukan pekerjaanmu."

"T-Tidak, aku"

Saya mencoba untuk membantah perkembangan ini ketika saya dipotong oleh suara melengking.

"Mohon tunggu! Saya tidak setuju dengan ini!"

Cecilia telah membanting mejanya dan berdiri. Berkatilah popularitas saya. Bergaul dengan orang-orang itu penting.

"Apa lelucon pemilihan ini? Apakah Anda ingin mempermalukan kelas ini dengan memiliki perwakilan laki-laki? Aku, Cecilia Alcott, tidak akan menanggung penghinaan ini selama setahun penuh!"

Ya, beri tahu mereka betapa salahnya mereka tentang ... Ya?

"Jika kemampuan adalah yang terpenting bagi perwakilan kelas, maka aku harus menjadi pilihan alami. Saya tidak akan menerima monyet Timur Jauh ini sebagai perwakilan saya hanya karena dia langka. Saya datang ke negara kepulauan ini untuk mempelajari  Mr. Yamada  Mr. Yamada  dan berlatih, bukan untuk berpart Mr. Yamada ipasi dalam sirkus palsu!"

Wow, aku bahkan bukan manusia lagi. Dan selain itu, bukankah Inggr Mr. Yamada  juga sebuah pulau? Bukan karena di erent dari Jepang.

"Petarung yang paling cakap harus menjadi perwakilan kelas, dan itu jelas aku!"

Kemarahannya tidak mereda; Jika ada, dia semakin bersemangat. Saya tidak ingin menjadi perwakilan, tetapi ini mulai membuat saya kesal.

"Selain itu, harus tinggal di negara pra-modern ini sudah sangat sensitif bagiku, dan"

Apaan?

"Dan apa yang sangat Anda banggakan di Inggr Mr. Yamada ? Kau sudah makan makanan terburuk di dunia selama bertahun-tahun," kataku.

"Wah-"

Lebih seperti itu menyelinap keluar. Aku menoleh ke belakang, ragu-ragu, dan melihat Cecilia merah karena marah. Wow. Saya telah melakukannya.

"K-Anda! Beraninya kamu menghina tanah airku!"

Oh, baiklah. Sudah terlambat untuk mengambil tahanan. Tidak ada gunanya menang Mr. Yamada 
 
susu tumpah. Batu itu berguling-guling menuruni bukit.

"Aku menantangmu untuk berduel!"

Cecilia membanting tangannya ke atas meja. Aku bertanya-tanya apakah dia akan melemparkan tantangan padaku? Dia tidak memakainya. Saya pikir melakukan itu adalah bahasa Italia.

"Baik. Anda aktif. Itu mengalahkan semua pembicaraan ini, pasti." "Asal tahu saja, jika kamu kalah dengan sengaja, aku akan membuatmu

pelayanku ... Tidak, budakku."

"Oh, Anda akan lihat. Aku tidak akan bersikap mudah padamu."

"Baiklah. Sempurna. Ini akan menjadi kesempatanmu untuk menyaksikan kemampuan Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , Cecilia Alcott!"

Aku mengikuti arus dan sekarang aku harus melawannya, rupanya. Sebagai seorang pria, aku tidak berpikir itu tepat bagiku untuk menggunakan semua kekuatanku melawan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  .

"Cacat macam apa yang menurutmu baik-baik saja?" Saya bertanya. "Oh, apakah kamu sudah mengem Mr. Yamada ?"

"Tidak, saya hanya ingin tahu berapa banyak cacat yang Anda inginkan."

Tiba-tiba, seluruh kelas mulai tertawa.

"O-Orimura, apakah kamu serius?"

"Pria tidak lebih kuat dari wanita lagi. Itu sudah berabad-abad yang lalu."

"Orimura, mungkin kamu b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada , tapi kamu hidup di masa lalu."

Mereka semua tertawa. Yah, saya kira mereka benar; Pria jauh lebih lemah dari wanita. Kekuatan f Mr. Yamada ik tidak berguna. Mungkin tidak semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada , tapi satu-satunya yang berpotensi untuk itu adalah perempuan. Pria tidak b Mr. Yamada a mengemudikan mereka pada prinsipnya. Jika perang meletus berdasarkan gar Mr. Yamada  gender, maka militer laki-laki tidak akan bertahan tiga hari. Mungkin bahkan tidak tiga jam.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengalahkan semua bentuk persenjataan konvensional.

"Oke, kalau begitu tidak ada cacat."

"Ya, ya. Tentu saja. Jika ada, mengapa, seharusnya saya yang memberi Anda cacat. Fufu. Seorang pria, lebih kuat dari seorang wanita? Pria Jepang memiliki selera humor!" jawabnya puas; Kemarahannya telah menguap.
 
"Hei, Orimura. Belum terlambat. Kamu masih b Mr. Yamada a meminta Cecilia untuk memberimu cacat, "kata seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ramah dari belakangku.

Namun, aku b Mr. Yamada a melihat dia menahan senyum. Dia bermain-main denganku, yang semakin membuatku kesal.

"Tidak, saya menyarankan ini. Saya tidak membutuhkan cacat."

"Kamu tidak menganggap Kadet Nasional cukup serius ... Atau mungkin Anda tidak tahu."

"........."

Yah, saya belum pernah melihat pertempuran  Mr. Yamada  Mr. Yamada  secara langsung. Yang kulihat hanyalah beberapa rekaman lama dari saat adikku Chifuyu bertarung.

"Sepertinya kita punya kesimpulan. Pertempuran akan terjadi Senin depan. Arena ketiga, sepulang sekolah. Orimura, Alcott: buat persiapan Anda sampai saat itu. Kita akan memulai pelajarannya sekarang."

Chifuyu bertepuk tangan sekali untuk mengakhiri  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi. Saya tidak mengatakan apa-apa dan duduk. Saya tidak yakin apa yang harus saya rasakan

tentang situasinya. Saya b Mr. Yamada a menguasai dasar-dasarnya dalam seminggu, jadi itu tidak akan terlalu sulit. Itu langsung bergerak selama ujian masuk. Itu bukan ilmu roket. Di s Mr. Yamada i lain, jika ini berhasil, saya adalah ketua kelas. Saya benar-benar tidak menginginkan itu, tetapi begitulah cara kartu-kartu itu diletakkan. Tidak b Mr. Yamada a menyemprotkan susu kembali ke ambing.

Oke, aku harus mendengarkan kelas.

Saya membuka buku teks di depan saya.




"Aduh..."

Pada dasarnya aku ambruk di atas mejaku sepulang sekolah. "A-aku tidak mengerti ... Kenapa ada begitu banyak stu bodoh ...?" Masalah pertama adalah semua  Mr. Yamada tilah. Anda harus memiliki

kamus untuk mengikuti, tetapi tidak ada kamus  Mr. Yamada , jadi saya tidak mengikuti sepanjang hari. Omong-omong, situasi umum dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tidak berubah sepulang sekolah. Mereka datang, bahkan dari kelas lain, dan berbicara di antara mereka sendiri dengan suara pelan.

Beri aku  Mr. Yamada tirahat sudah ...
 
Sudah neraka saat  Mr. Yamada tirahat makan siang. Seluruh kerumunan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengikutiku ke kafetaria, seperti prosesi seorang raja, dan di kafetaria tidak ada yang duduk di sebelahku, tentu sajaaku seperti Gulliver. Saya seperti binatang aneh yang belum pernah dilihat orang Jepang. Saya pernah mendengar bahwa axolotl pernah populer sebagai hewan eksot Mr. Yamada  dari luar negeri, tetapi saya tidak tahu seperti apa bentuknya, m Mr. Yamada alnya.

"Oh, Orimura. Anda masih di kelas. Bagus." "Hah?"

Saya mendongak dan melihat wakil wali kelas saya, Ms. Yamada, dengan buku teks di tangan. Bukan berarti itu penting, tapi dia benar-benar terlihat sangat kecil. Kenyataannya, dia mungkin memiliki tinggi rata-rata.

"Umm ... Kami punya kamar untukmu di asrama sekarang," katanya, sambil menyerahkan selembar kertas dengan nomor kamarku di atasnya dan kunci.

Semua s Mr. Yamada wa Akademi  Mr. Yamada  tinggal di asrama. Itu lebih karena kewajiban daripada yang lainnya. Seharusnya, alasannya adalah untuk cepat dalam menanggapi untuk melindungi pilot  Mr. Yamada  di masa depan. Maksud saya, pertahanan nasional dipertaruhkan. Negara-negara lain mungkin mencoba merekrut s Mr. Yamada wa dari akademi juga. Sebenarnya, saya tahu bahwa mereka, sepanjang waktu.

"Kupikir aku belum punya? Mereka bilang aku akan pulang pergi dari rumah selama seminggu."

"Yah, banyak hal telah berubah. Kami telah membuat pengaturan tertentu dengan alokasi kamar untuk memungkinkan hal ini." Kemudian dia mencondongkan tubuh ke dekat telingaku dan berkata, "Orimura, apakah pemerintah memberitahumu itu?"

Pemerintah, tentu saja, adalah pemerintah Jepang. Bagaimanapun, saya adalah satu-satunya pilot  Mr. Yamada  pria; Mereka ingin membuat saya tetap aman dan di bawah pengawasan atau semacamnya. Pada satu titik, nama saya ada di seluruh berita. Media, duta besar, dan akhirnya bahkan lembaga penelitian genetika, semua muncul di depan pintu saya ingin meneliti saya, atau sesuatu. Seolah-olah saya akan menyetujui ini
 
dalam keadaan normal.

"Setelah semua kekacauan, mereka ingin memasukkanmu ke asrama secepat mungkin. Dalam sebulan atau lebih Anda akan memiliki kamar sendiri, tetapi untuk saat ini, Anda harus berbagi satu."

"Um, Ms. Yamada ... Kau bernapas ke telingaku."

Kenapa dia masih berb Mr. Yamada ik? Semua orang di kelas memberi kami tatapan penasaran.

"Oh, saya... Um... Aku tidak sengaja melakukan itu!"

"Aku tahu itu, tapi... Lagi pula, karena aku tidak akan pulang lagi, b Mr. Yamada akah aku pergi lebih awal dan mengumpulkan barang-barangku sehingga aku b Mr. Yamada a pindah?"

"Oh, itu tidak akan"

"Aku yang mengurusnya. Terima kasih nanti," Chifuyu menyela. "Tema Darth Vader" bergemuruh di kepalaku

saat dia muncul. Terkadang, "Tema Terminator" diputar sebagai gantinya.

"I-Terima kasih banyak ..." gumamku.

"Aku hanya memberimu kebutuhan dasar seumur hidup: baju ganti dan peng Mr. Yamada i daya ponselmu."

Wow, itu yang paling telanjang. Maksudku, itu diperlukan untuk kehidupan, tetapi manusia, orang juga b Mr. Yamada a menggunakan sedikit kemewahan.

"Dikatakan di atas kertas kapan Anda b Mr. Yamada a pergi ke sana. Makan malam dari pukul enam hingga tujuh di kafetaria tahun pertama. Setiap kamar memiliki shower, tapi kami juga memiliki bak mandi besar. Nilai di erent memiliki waktu di erent untuk mandi ... Tapi, kamu tidak b Mr. Yamada a menggunakannya untuk saat ini, Orimura."

"Mengapa tidak? Siapa yang tidak suka mandi yang baik?" Saya bertanya. "Apakah kamu bodoh? Atau apakah Anda ingin mandi bersama dengan

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   seusiamu?"

"Aduh..."

Kanan. Semua orang adalah seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  .

"K-Kamu ingin pergi ke kamar mandi dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ?! T-Tidak! Kamu tidak b Mr. Yamada a!" teriak Yamada.

"A-aku tidak mengatakan aku ingin ..."

Siapa yang tahu apa yang akan mereka lakukan padaku? Itu bukan ide yang bagus
 
Either way, secara et Mr. Yamada .

"Apa? Anda tidak tertarik pada perempuan? I-Itu juga tidak bagus..."

Pria, wanita ini tidak pernah benar-benar mendengarkan orang, bukan?

Sementara Ms. Yamada dan aku terlibat dalam permainan telepon ini,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di koridor mulai berb Mr. Yamada ik dan menyebarkan desas-desus.

"Mungkin Orimura hanya menyukai laki-laki?" "Itu ... Mungkin bagus juga."

"Cari tahu orang mana yang dia kenal di sekolah menengah! Aku ingin semua temannya lusa!"

Mengapa ini terjadi?

"Um, kita ada rapat sekarang, jadi ... Kamu harus pergi ke asrama setelah itu, Orimura. Jangan bermalas-malasan di jalan." Itu, seperti, 50 meter ke asrama. Tidak ada cara untuk roti di suatu tempat. Maksudku, ada ruang klub,

Arena  Mr. Yamada , fasilitas pemeliharaan  Mr. Yamada , fasilitas pengembangan dan bangunan lain di kampus, tapi itu belum ada hubungannya dengan saya. Akhirnya aku harus memeriksa semuanya, tapi aku hanya ingin ber Mr. Yamada tirahat, dan bebas dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang menatapku sepanjang waktu.

"Hmm..."

Chifuyu menjaga Yamada saat dia meninggalkan ruangan dan mengikutinya.

Hari yang luar biasa. Masih banyak pembicaraan di kelas, tetapi saya memutuskan bahwa cukup sudah dan pergi mencari kamar asrama saya. Apa pun lebih baik daripada tinggal di sana.


"Hmm... Seharusnya di sini. Kamar 1025."

Saya memeriksa nomor kamar lagi dan menggunakan kuncinya. Itu tidak terkunci.

Ka-cewek.

Hal pertama yang saya lihat adalah tempat tidur besar. Dua di antaranya, sebenarnya. Mereka terlihat cukup nyaman, tentu saja banyak
 
lebih baik daripada beberapa hotel. Aku b Mr. Yamada a merasakan kelembutan hanya dari melihatnya. Itu jauh lebih baik daripada apa pun yang biasa saya lakukan  memberkati uang pajak. Saya meletakkan barang-barang saya dan melompat ke tempat tidur; Itu sangat lembut. Tempat tidur yang bagus, ter Mr. Yamada i.

"Apakah seseorang di sana?"

Saya mendengar suara dari ruangan lain. Saya pikir ada pintu di antara kami. Suara itu agak tidak jelas. Saya ingat bahwa mereka memberi tahu saya bahwa ada kamar mandi.

"Oh, kamu pasti tinggal di sini sekarang juga. Ayo rukun, oke?"

Perasaan buruk tiba-tiba merayap di tulang belakangku.

"Maaf aku terlihat seperti ini. Saya sedang mandi. Saya Shinonono......... Houki......"

Keluar dari kamar mandi datang teman masa kecilku Houki, dengan siapa aku baru saja bersatu kembali. Dia telah menggunakan pancuran, berbatasan langsung dari tempat tidur, dan dia keluar dari sana. Houki rupanya berpikir bahwa teman sekamarnya adalah seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , jadi dia hanya mengenakan satu handuk mandi. Oh... Dan tidak ada kuncir kuda.

Ukuran handuk putihnya cukup kecil, dan aku b Mr. Yamada a melihat sebagian besar pahanya yang indah. Tetesan air masih mengalir di kakinya, yang membuktikan penggunaan pancurannya. Kulitnya jernih dan putih. Bahkan dengan handuk saya dapat mengatakan bahwa tubuh bagian atasnya yang ramping terlatih dengan baik, tetapi tidak dengan cara yang buruk; Pelatihan hanya menekankan gar Mr. Yamada  femininnya. Tangannya menekan handuk ke payudaranya yang terhormat. Terakhir kali saya melihat tubuhnya adalah saat berenang di kelas empat. Tentu saja itu tidak meninggalkan kesan. Houki pasti memiliki payudara yang lebih besar daripada yang dia biarkan di seragamnya. Semua itu terlintas dalam pikiran saya dalam 0,3 detik.



"........."

Dia menatapku dengan bingung. Aku balas menatap dengan bingung. Pertempuran besar orang-orang yang bingung; Hanya satu dari kami yang akan menang.

"Aku-aku-Ichika?"
 
"H-Hei ..." Aku mengangguk, saat Houki menjadi sangat merah muda.

Saya tidak b Mr. Yamada a menyalahkannya; Dia keluar dari kamar mandi untuk menemukan seorang pria di kamarnya. Saya juga tidak yakin apa yang harus dilakukan.

"Aduh...?! A-Jangan lihat aku!"

"A-aku menyesal!"

Saya segera membuang muka. Sekilas, aku b Mr. Yamada a melihat bahwa Houki sedang menekan handuk ke dalam dirinya, berusaha mati-matian untuk menyembunyikan atau melindungi tubuhnya. Ini menonjolkan ukuran payudaranya, dan jantungku mulai berdetak lebih cepat.

"A-A-Kenapa kamu di sini?" Houki tergagap, tidak nyaman.

"Mereka menempatkan saya ke ruangan ini juga."

Kemudian, semuanya terjadi dalam sekejap. Kecepatan kilat. Dia secepat yang Anda harapkan dari juara kendo nasional. Houki mengambil pedang kayu dari dinding dan mengangkatnya di atas kepalanya untuk menyerang. Dia dengan cepat menutup jarak di antara kami.

Aku akan mati!

"Wah!"

Aku melompat turun dari tempat tidur dan berlari ke pintu. Zoom. Saya berhasil keluar pintu dengan kulit gigi saya. Aku membanting pintu hingga tertutup dengan punggungku dan merasakan perlindungan yang meyakinkan.

"Aku saf"

Wham!

Ujung pedang kayu menembus pintu dan sedikit menonjol. Dan itu adalah pintu kayu pada saat itu; Menusuknya dengan pedang kayu sungguh luar biasa.

Zzzp.

Ujung pedang kayu mundur kembali ke ruangan.

Dia sudah menyerah, rupanya.

Bam!

"Hei, apa kau mencoba membunuhku ?! Jika aku melewatkan menghindar sekali, aku adalah daging mati!"

Ujungnya berada di tempat di mana kepalaku hanya beberapa saat sebelumnya.
 
"Apa yang terjadi?"

"Oh, ini Orimura."

"Ah, itu pasti kamarmu, Orimura! Intel yang bagus!"  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   muncul dari kamar di sekitarku. Semuanya

mengenakan flu y, pakaian kasual seperti piyama yang sama sekali tidak dirancang untuk dilihat oleh pria. Beberapa dari mereka hanya mengenakan sweater panjang tanpa rok atau celana di bawahnya. Segitiga putih b Mr. Yamada a terlihat mengintip dari bawah. Yang lain mengenakan kemeja tip Mr. Yamada  tanpa apa-apa lagi.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   berpakaian minim ada di segala arah.

Apakah para  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   benar-benar mengenakan pakaian dalam mereka di setiap kesempatan?

Itu tampak sedikit ber Mr. Yamada iko bagi saya.

"Hei, Houki! Houki! Biarkan aku masuk! Ayolah! Kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i ini darurat. Saya akan minta maaf, oke? Tolong, tolong izinkan saya masuk ..." Kataku, bersujud di lantai di depan pintu.

Buka pintunya, ya penyelamatku.

"........."

Hanya ada keheningan di dalam. Setidaknya ujung pedangnya menghilang. Saya berdoa tidak akan ada upaya tusukan ketiga.

Dadum.

Ada jeda panjang. Mungkin dua atau tiga menit, tapi rasanya seperti satu jam atau lebih.

Berderit.

"Masuk."

"O-Oke ..."

Houki telah membuka pintu dengan pakaian kendonya. Ini pasti yang b Mr. Yamada a dia pakai paling cepat. Sabuk itu diikat sembarangan. Dia pasti sedang terburu-buru. Either way, saya masuk ke dalam.

Tunggu sebentar. Sesuatu o Sini.

"Apa?"

Minum. Dia menatapku. Maaf, tidak ada yang aneh di sini sama sekali! Houki duduk di tempat tidur.
 
"........."

Dia mengerutkan kening padaku dan mengikat rambutnya yang basah menjadi kuncir kuda.

Dia tampak seperti dirinya lagi sekarang. Dari segi penampilan, setidaknya.

"Apakah kamu benar-benar teman sekamarku?"

"Y-Iya. Sepertinya begitu."

Dia menatapku lagi. Saya tidak akan terkejut jika penampilannya b Mr. Yamada a memotong bambu. Tebas, tebas.

"Apa artinya ini?"

"Hah?"

"Kubilang, apa artinya ini ?! Anak perempuan dan laki-laki tidak berbagi kamar tidur lewat pukul tujuh! Sudah menjadi rahasia umum!"

Di abad pertengahan, tentu saja. Kemudian lagi, saya juga berpikir bahwa

Anak berusia 15 tahun dari lawan jen Mr. Yamada  seharusnya tidak hidup bersama ... Apalagi berbagi kamar.

"D-D-Di ..."

"Dee?"

"Apakah kamu meminta ini? Berada di kamarku?" "Jangan konyol."

Sepertinya saya selalu memilih opsi berbahaya. Saya tidak berpikir saya punya. Tanggapanku telah mengecewakannya, kalau tidak pedang kayu itu tidak akan terbang ke arahku.

"T-Hati-hati!"

Tutup. Terlalu dekat. Aku nyar Mr. Yamada  tidak berhasil menangkap pedang di antara kedua tanganku, yang benar-benar menyakitkan, karena terbuat dari kayu. Dampaknya tidak akan membunuhku.

"Konyol? Konyol?! Penghujatan."

Whoa, dia terlihat sangat menakutkan. Mengerikan, bahkan. Mungkin "teman masa kecil" sebenarnya adalah nama kode dari semacam pembunuh di organ Mr. Yamada asi rahasia? Houki masih menekan pedang yang tersangkut di antara tanganku; Situasinya sangat buruk. Itu bukan pedang sungguhan, jadi itu tidak akan benar-benar memotongku, tapi itu masih b Mr. Yamada a menjatuhkanku dengan cukup baik. Mungkin itu bahkan b Mr. Yamada a mematahkan tengkorakku? Mungkin tidak.

"........."

Tidak, saya mengambilnya kembali. Saya melihat ibl Mr. Yamada  di depan saya
 
Dan tahu bahwa, bahkan dengan pedang kayu, dia b Mr. Yamada a membelahku menjadi dua. Houki membungkuk lebih dan lebih, yang meningkatkan tekanan pada pedangnya sampai runtuh, dan dia tiba-tiba berada di atasku.

"Wah, Shinonono... Sangat berani ..." "Jangan pukul kami dengan pukulan ..." "Kita b Mr. Yamada a berbagi Orimura."

Bagi? Bagikan apa? Setidaknya lima  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengintip melalui pintu yang terbuka, tetapi mungkin ada lebih banyak lagi di lorong.

"A-wha ..."

Houki segera menjauh dariku. Berkatilah para penyelamat.

"Oh? Apakah kamu sudah selesai?" "Itu terlihat sangat beruap."

Wow.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   sekolah menengah akhir-akhir ini melihat tempat percobaan pembunuhan berpikir itu "tampak beruap." Saya harus mengingat itu. Saya memutuskan untuk mengirim teks ke Gotanda tentang hal itu nanti.

"......!"

Houki mengusir  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tanpa mengatakan apa-apa dan mengunci pintu. Saya menduga tempat percobaan pembunuhan akan kehilangan bagian "percobaan". Dia harus mencegah orang ikut campur, tapi bagaimana dengan alibinya? Tunggu. Mungkin aku terlalu bodoh untuk memahami rencana induknya? Dia mungkin memiliki yang sangat bagus. Mengerikan. Beginilah cara orang terbunuh. Dunia telah pergi ke anjing-anjing.

"Ichika..."

"Iya?"

Saya bebas dari semua keterikatan duniawi. Jiwaku bebas.

Bebas seperti burung.

"Kenapa kamu terlihat seperti itu?" "Hm?"

Saya tidak membuat wajah tertentu.

"Terserah. Kita perlu membicarakan situasi ini." Oh, dia berdebat bagaimana cara terbaik untuk membuangku.
 
Dengar, Houki. Itu tidak berakhir dengan membunuh seseorang. Masih banyak yang harus dilakukan setelahnya. Mayat adalah 50 kilogram atau lebih protein dan lemak, belum lagi lima liter lebih darah. Dan jangan lupakan tulangnya. Tulang mulai membusuk dengan kecepatan yang mengkhawatirkan. Semua orang lupa itu, bukan? Tapi itu cukup sulit. Butuh waktu terlalu lama untuk membuang tulang satu per satu setelah Anda memotong-motong seseorang. Di situlah kulkas masuk. Di lemari es Anda...



"Apakah kamu mendengarkan, Ichika?"

"A-Apa? Aku tidak mendengarkan!"

"Siapa yang mengakui itu, idiot?" Houki menghela nafas.

Apakah saya melakukan kesalahan lagi? Saya merasa sangat bersalah. Semuanya sangat tidak nyaman. Tetap saja, seorang pria tidak melarikan diri.

"M-Maaf. B Mr. Yamada akah kamu mengulanginya?"

Saya membungkuk meminta maaf. Itu adalah hukum dunia. Bahkan jika Anda tidak menyesal, jika orang lain marah, Anda perlu meminta maaf. Itu biasanya memperbaikinya.

"I-Seperti yang aku katakan. Kami membutuhkan aturan jika kami akan tinggal di sini. Um... L-Lines yang tidak b Mr. Yamada a dilintasi, oke?" Houki bergumam, prakt Mr. Yamada  tidak terdengar.

Kenapa dia terlihat sangat tidak nyaman? Pipinya sangat merah muda. Apakah dia sakit?

"T-Pertama kita perlu berbicara tentang waktu mandi. Saya perlu mandi dari jam tujuh sampai delapan. Anda dapat memilikinya dari delapan hingga sembilan."

"Eh? Tapi aku menginginkannya dulu."

"A-Apa kau menyuruhku untuk tetap berkeringat selama satu jam setelah klubku?"

"Klub? Klub kendomu?"

"Y-Iya."

"Apakah mereka tidak mandi di sana?" "A-Aku butuh mandi sendiri atau itu membuatku takut!"

Baiklah, baiklah. Saya kira setiap orang waras lebih suka kamar mandi mereka sendiri daripada kamar mandi sekolah.

"Tunggu sebentar. Kita tidak punya toilet sendiri, kan?"
 
"Kami tidak, tapi ada dua di setiap lantai di ujung lorong."

"Apakah ada ... toilet untuk para pria?"

Saya memiliki kecurigaan yang samar-samar. Seperti, Akademi  Mr. Yamada  selalu hanya memiliki anak perempuan yang hadir, jadi mengapa mereka membutuhkan toilet untuk pria?

"........."

"Erm, uh ... Jadi apa yang harus saya lakukan sekarang?" "T-Bagaimana aku harus tahu ?! Tanya para guru!"

"Jadi jika dorongan datang untuk mendorong, apakah saya harus menggunakan toilet perempuan?"

Aku merasakan tatapannya yang membunuh, dan menarik kembali. Houki meraih pedang kayu itu lagi dan mengarahkannya ke tenggorokanku. Saya tahu saat itu juga bahwa setan-setan berjalan di antara kami.

"K-Kamu mengembangkan beberapa selera mesum saat kita terp Mr. Yamada ah! Saya kecewa!"

"Apa? Kenapa, Houki?!"

"Karena kamu ingin pergi ke toilet perempuan! Aku harus menghukummu di sini dan sekarang!"

"Seperti neraka kamu akan!"

Saya melihat pedang bambu di antara koper duduk di sudut; itu mungkin milik Houki, mencuat dari tas perjalanannya.

Orang-orang selalu menyuruhmu untuk memasukkannya ke dalam sebuah kasus, Houki ...

Itu mungkin akan pecah jika aku menggunakannya untuk memblokir pedang kayu, tapi itu lebih baik daripada tidak sama sekali untuk menahan amarahnya. Aku meraih pedang bambu dan mengeluarkannya dari tasnya.

Itu terjebak pada sesuatu. Ayo kita cabut.

Zzzmm.

"tidak!"

Aku menarik pedang bambu itu keluar dan pergi ke pos Mr. Yamada i bertahan, menghadap Houki.

"Hah?"

Mulut Houki berkedut tanpa bergerak atau berbicara.

Dia tampak seolah-olah dia telah melihat hantu.
 
"Hah? Apa itu?"

Ada sesuatu yang tergantung di pedang bambu. Itu tampak seperti dua segitiga yang terhubung di sudut-sudutnya.

"K-Kembalikan itu!"

Dia merebutnya. Pedang kayu itu sekarang terbengkalai di tempat tidur. Bahkan lebih banyak hal yang menempel pada pedang bambu, dan Houki menyambarnya juga, dan menyembunyikannya.

"........."

Dia memelototiku dengan wajahnya yang merah padam. Mungkin pilek. Oh! Saya menghubungkan titik-titiknya. Saya tahu apa yang saya lihat sekarang. Ya, memang...

"Houki."

"A-apa?"

Houki menggunakan kedua tangannya untuk melindungi benda-benda itu dari pandangan, tidak b Mr. Yamada a menyerang. Dia berada pada jarak waspada dariku. Aku melihat tangannya dan melihat putih, merah muda, dan biru muda di antara jari-jarinya.

"Oh, jadi kamu memakai bra sekarang." "Nnnngh!!"

Bam!

Kepalaku berdering kesakitan.
 




Bab II: Pertempuran untuk Perwakilan Kelas!





"Hei ..."

"........."

"Hei, apakah kamu masih marah padaku?" "Aku tidak marah," kata Houki, singkat. "Kamu terlihat marah padaku." "Aku selalu terlihat seperti ini."

Itu adalah hari kedua sekolah, jam delapan pagi. Kami makan di kafetaria selama tahun-tahun pertama, dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengelilingiku ke segala arah. Itu membuatku takut bahwa bahkan semua karyawan adalah wanita, tetapi aku seharusnya tidak terkejut. Aku sedang sarapan bersama dengan Houki untuk menjaga hubungan positif dengan teman sekamarku, tetapi kami tidak dapat berbicara dengan baik sejak hari sebelumnya. Saya sarapan Jepang, kebetulan; Ada nasi, natto, ir Mr. Yamada an salmon, sup m Mr. Yamada o, dan juga beberapa sayuran sebagai lauk. Saya pada dasarnya makan uang pajak, dan itu cukup bagus. Berkatilah kekuatan negara.

Houki makan hal yang sama. Orang Jepang makan nasi untuk sarapan, titik. Bukan berarti roti itu buruk, tapi ... Salmon terlalu bagus untuk dilewatkan. Itu memiliki jejak garam yang samar tapi menyenangkan, dan nasinya lembut dan hangat. Keunggulan belaka! Penanak nasi l Mr. Yamada trik generik tidak memiliki apa-apa dalam hal ini.

"Houki, ini sangat bagus."

"........."

Dia mengabaikanku. Tetap saja, dia menggigit salmon, seolah mengakui persetujuan.

Aku selalu tinggal bersama dengan adikku Chifuyu, jadi tidak seperti hidup sendirian dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   membuatku menjadi orang gila yang mengoceh.
 
Aku sudah mencuci pakaian Chifuyu untuk waktu yang lama, sebenarnya, jadi aku tidak akan panik karena celana dalam. Itu hanya s Mr. Yamada i cerita saya. Teman masa kecil saya di seberang meja mungkin tidak melihat hal-hal seperti itu. Mungkin dia benci bagaimana melihat celana dalamnya bukan masalah besar bagiku? Saya tidak tahu apa yang ada dalam pikirannya.

"Sudah kubilang aku tidak marah."

Dia mengungkitnya sendiri. Dia hampir tidak pernah menatapku, dan jika mata kami bertemu secara tidak sengaja, dia akan berpaling. Nah, jika itu tidak marah pada saya, maka masih ada harapan untuk perdamaian global.

"Hei, dia anak laki-laki yang mereka bicarakan." "Dan dia juga saudara laki-laki Chifuyu!"

"Wah, kakak dan adik adalah pilot  Mr. Yamada ? Apakah menurutmu dia juga baik?"

Semuanya sama seperti hari sebelumnya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku menjaga jarak, tetapi jelas hanya memperhatikanku, hampir tidak mengandung minat mereka. Itu menjengkelkan. Jika ini adalah operasi penangkapan ikan, itu akan menjadi tangkapan yang bagus. Metafora yang cukup bodoh jika kau bertanya padaku, tapi hei

"Jadi, Houki ..."

"A-Jangan gunakan namaku."

"Shino?"

"........."

Aku mencoba memanggilnya dengan nama belakangnya, tapi itu sepertinya juga tidak membuatnya bahagia. Houki masih tidak menyukai namanya, rupanya. Nah, ada sedikit cerita di balik itu.

"O-Orimura, bolehkah kita duduk di sini?"

"Hm?"

Aku menoleh dan melihat tiga  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , membawa nampan sarapan dan menunggu jawabanku.

"Ya, tentu."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang bertanya padaku menghela nafas lega dan yang lainnya berpose menang. Saya mendengar gumaman di antara kerumunan di sekitar kami.
 
"Oh, tidak ... Seharusnya aku berbicara dengannya ..."

"Ini ... Ini baru hari kedua ... Tidak perlu terburu-buru. Jangan khawatir ..."

"Kudengar mereka melihat seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di atasnya kemarin." "Apa?!"

Oh ya. Sehari sebelumnya, 8  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di tahun pertama, 15 di tahun kedua, dan 21 di tahun ketiga datang untuk memperkenalkan diri. Saya mengalami kesulitan hanya mengingat nama mereka. Jika salah satu dari mereka mendatangi saya sesudahnya dan bertanya apakah saya ingat namanya, kemungkinan besar sekitar 50-50. Apa lagi yang b Mr. Yamada a Anda harapkan? Itu adalah hal pertama di pagi hari hari ini, dan saya harus melakukannya

Ingat tiga lainnya. Kelompok  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini, tampaknya, sudah membuat kesepakatan sehubungan dengan siapa yang harus duduk di mana, dan mereka mengambil pos Mr. Yamada i mereka dengan sangat lancar. Itu adalah meja untuk enam orang. Houki dan aku sedang duduk di dekat jendela. Mereka mengambil tiga lagi. Satu ters Mr. Yamada a, dan saya ingin itu tetap kosong.

"Wow, kamu b Mr. Yamada a makan begitu banyak di pagi hari, Orimura." "Ya, anak laki-laki b Mr. Yamada a makan begitu banyak ..."

"Aku tidak makan banyak untuk makan malam, jadi aku makan lebih banyak di pagi hari," jawabku.

Itu sebenarnya kebenarannya. Saya telah bereksperimen selama beberapa tahun, tetapi akhirnya ini ternyata menjadi yang terbaik bagi saya. Sumur... Aku hanya meniru Chifuyu, jika ada.

"Apakah kalian baik-baik saja makan begitu sedikit di pagi hari?"

Tiga  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang bergabung dengan kami semua memiliki makanan yang enak, tetapi sebagian besar berbagi hal yang sama: sepotong roti, segelas jus, dan lauk pauk ... Lauk kecil pada saat itu.

"K-Kita akan..."

"Umm ... Baik?"

Bagaimana bahan bakar-e cient. Mungkin itu alasan hanya perempuan yang b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada ?

"Kami makan banyak permen ..."

Anda akan menjadi gemuk melakukan itu.

Itu mungkin tidak sehat. Orang-orang harus merawat tubuh mereka selama masa remaja mereka. Saya pernah membaca bahwa Anda mulai
 
untuk menua lebih cepat sedini 22.

"Orimura, aku akan maju."

"Hm? Oh. Sampai jumpa lagi."

Houki menghab Mr. Yamada kan makanannya dan pergi. Yang dimakan Houki hanyalah makanan ala Jepang dari bu et; makanan Jepang kuno, seperti samurai sungguhan. Dia adalah citra wanita ideal di abad pertengahan. Atau mungkin tidak, saya tidak tahu.

Aku tidak menyangka teman sekamarku adalah Houki. Saya kira itu pasti lebih baik daripada hidup dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang tidak saya kenal. Houki dan saya sudah saling kenal sebagai anak-anak; kembali di sekolah dasar, Chifuyu telah membawaku ke kendo, dan aku berada di kelas yang sama dengan Houki sampai kami berusia 10 tahun. Orang tuanya sering mengundang kami untuk makan malam karena kami tidak ada lagi. Kami sangat m Mr. Yamada kin, jadi itu sangat membantu. Itu tidak seperti Houki dan aku selalu berteman. Awalnya, kami tidak akur sama sekali, tetapi saat kami berlatih kendo bersama, kami saling menghangatkan. Aku pikir, bagaimanapun Itu semua agak kabur bagiku sekarang. Saya yakin saya bukan satu-satunya yang tidak dapat mengingat juga? Apa pun. Bagaimanapun, masa lalu adalah masa lalu. Tidak ada waktu seperti sekarang.



"Orimura, apakah kamu cocok dengan Shinonono?" "A-Aku dengar kamu berbagi kamar?"

"Oh iya. Kami adalah teman masa kecil."

Itu sendiri tidak terlalu berarti bagi saya, tetapi itu menyebabkan kegemparan di sekitar saya. Samar "Apa?!" b Mr. Yamada a terdengar di kejauhan.

"J-Jadi, uh..."

Ah,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku bernama ... Tanimoto? Ya, dia mencoba menanyakan sesuatu padaku, tapi tepukan keras terdengar di kafetaria.

"Berapa lama kamu akan tinggal di sini dan makan? Hab Mr. Yamada kan makanan Anda e ciently. Jika kamu terlambat masuk kelas, aku akan membuatmu berlari sepuluh putaran."

Adikku Chifuyu telah muncul. Semua orang di kafetaria kembali makan makanan mereka.

Satu putaran di sekitar kampus  Mr. Yamada  panjangnya lima kilometer.
 
Harus menjalankan semua itu bukan lelucon. Saya menghab Mr. Yamada kan makanan saya secepat mungkin juga.

Chifuyu juga ibu asrama, rupanya. Saya benar-benar ingin tahu apakah dia bahkan tidur. Sebagai kakaknya itu membuatku khawatir, tapi dia mungkin baik-baik saja. Jika ada orang yang mampu mengatasi kelelahan berkepanjangan, itu dia.

Sementara itu, aku bahkan tidak b Mr. Yamada a berkonsentrasi pada semua ini stu  Mr. Yamada , bahkan dengan  Mr. Yamada tirahat malam.

Pertarungan saya dengan Cecilia adalah minggu depan. Saya harus b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada  dengan beberapa tingkat kemahiran saat itu.

Ini akan berhasil, aku yakin.

Pada akhirnya, tidak.

Periode kedua telah berakhir dan saya sudah pusing; Itu hanya menurun dari sana. Saya telah mempelajari kosakata, agak, dan saya baik-baik saja, tetapi banyak hal yang tidak masuk akal pada tingkat dasar. Itu seperti pertanyaan matematika yang tidak b Mr. Yamada a Anda pecahkan, jen Mr. Yamada  yang perlu Anda ketahui beberapa rumusnya, tetapi Anda tidak mengingatnya.

"Saya ... Apa?"

Di satu s Mr. Yamada i, ini semakin membingungkan saya. Ketika saya pertama kali menyentuh  Mr. Yamada , rasanya sangat alami, seperti yang saya kenal selama bertahun-tahun. Tetapi ketika saya membaca buku teks, hal-hal menjadi sangat tidak masuk akal bagi saya sehingga saya mulai ragu bahwa saya pernah berhasil memindahkan unit di tempat pertama. Aku menyilangkan tanganku dan menatap buku itu. Tampaknya menatap ke belakang ketika kelas berlanjut di sekitar saya, di mana Ms. Yamada terus mengajari kami, para s Mr. Yamada wa, dasar-dasar  Mr. Yamada .

"Jadi, karena  Mr. Yamada  dirancang dengan mempertimbangkan luar angkasa, pilot benar-benar  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elimuti oleh penghalang energi.  Mr. Yamada  juga mendukung fungsi kehidupan tubuh dan menstabilkannya setiap saat; Ini termasuk denyut nadi, tekanan darah, pernapasan, berkeringat, dan produksi endorfin."

"Ms. Yamada, apakah itu benar-benar baik-baik saja? Kedengarannya seperti itu mengacaukan tubuhku dan aku tidak menginginkan itu ..." Tanya salah satu teman sekelas saya, terlihat sedikit terganggu.
 
Saya pasti b Mr. Yamada a melihat bagaimana rasa persatuan yang saya rasakan ketika saya terhubung dengan  Mr. Yamada  mungkin membuat seseorang takut.

"Kamu terlalu memikirkannya. Mari kita lihat... Kalian semua memakai bra, bukan? Ini mendukung tubuh Anda dan tidak memiliki efek negatif untuk itu. Tentu saja, jika Anda tidak membeli bra yang cocok untuk Anda, itu tidak berhasil, tapi ..."

Matanya dan mataku bertemu. Ms. Yamada terdiam sesaat. Beberapa detik berlalu, dan kemudian dia memerah.

"Saya ... Eh... Sumur... O-Orimura, Anda mungkin tidak memakainya, jadi ini mungkin tidak masuk akal bagi Anda ... Haha... Hahaha ..."

Ms. Yamada mencoba menertawakannya o , tetapi suasana di kelas menjadi aneh dan tegang. Saya melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menyilangkan tangan mereka seolah-olah untuk melindungi payudara mereka; mereka tampak jauh lebih gel Mr. Yamada ah daripada saya. Aku merasakan hal yang sama seperti yang kurasakan dengan Houki sehari sebelumnya aku tidak akan meributkan pakaian dalam perempuan. Perilaku merekalah yang membuatku gel Mr. Yamada ah ...

Kontradiksi dari keduanya ingin saya melihat payudara mereka dan tidak menginginkannya. Keheningan yang tidak nyaman ini berlangsung selama 10 atau 20 menit.

"Hmm... Nona Yamada! Silakan lanjutkan pelajarannya," kata Chifuyu.

"O-Oke!"

Batuk yang keras dan terdengar menghilangkan kecanggungan. Didorong oleh Chifuyu, Ms. Yamada melihat kembali ke buku teks dan kembali ke topik.

"A-Aspek penting lainnya adalah bahwa  Mr. Yamada  Mr. Yamada  memiliki sesuatu seperti pikirannya sendiri dan t-mencoba untuk diajak bicara, um ... Maksudku...

Memahami Anda dan... Err... Rujuk pengalaman uji coba Anda sebelumnya untuk mencoba dan beradaptasi lebih baik dengan Anda.

Baiklah, jadi pelatihan tidak akan-. "Intinya adalah Anda berdua mencoba untuk saling memahami, dan dengan melakukan itu Anda dapat mengeluarkan sepenuhnya

potensi.  Mr. Yamada  bukanlah alat, tetapi mitra." Setiap  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengangkat tangannya.

"Ajarkan, apakah itu berarti itu seperti pacar bagi kita?"
 
"U-Umm ... Ya, saya kira begitu ... Saya belum pernah memilikinya, jadi saya tidak tahu ..."

Saya curiga dia merujuk pada sedikit "tidak punya pacar". Ms. Yamada membuang muka, berwajah merah.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelas meliriknya dengan sin Mr. Yamada  dan mulai berbicara tentang pria.

Sungguh, ini adalah inti dari sekolah khusus perempuan. Kadar gula udara: 10%. Bukan hanya kelas saya, keseluruhan

Sekolah terasa sakarin. Tidak, tidak hanya terasa seperti itu, ada udara yang man Mr. Yamada . Seluruh sekolah membawa aroma man Mr. Yamada  khusus untuk anak perempuan. Sehari sebelumnya sudah cukup bagiku, dan yang kedua mulai membuatku sakit.

"Mmm..."

"A-Ada apa, Ms. Yamada?"

"O-Oh ... T-Tidak ada. Jangan pedulikan aku."

Ms. Yamada memberi  Mr. Yamada yarat dan mencoba menghindari pertanyaan itu. Aku b Mr. Yamada a bersumpah bahwa dia menatapku, tapi sekali lagi, semua orang hampir selalu menatapku.

Ding-dong.

"Ah iya. Pada periode berikutnya kita akan membahas dasar-dasar pergerakan udara di  Mr. Yamada . "

Di Akademi  Mr. Yamada , guru wali kelas mengajar semua kelas kecuali untuk pendidikan jasmani dan mata pelajaran khusus. Itu membuat saya lebih menghargai kerja keras guru-guru lama saya, yang harus bolak-balik antar kelas saat  Mr. Yamada tirahat.

"Hei, hei, Orimura!"

"Di sini! Saya punya pertanyaan!"

"Punya waktu saat makan siang? Waktu sepulang sekolah? Waktu malam ini?" Waktu mengamati saya dari kejauhan adalah,

Rupanya, sudah berakhir. Begitu Nona Yamada dan Chifuyu meninggalkan kelas, sekitar setengah dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu berlari ke arahku. Saya bersumpah saya mendengar beberapa orang berseru bahwa "seorang wanita Inggr Mr. Yamada  tidak akan menjadi yang terakhir."

"Jangan tanya aku sekaligus ..."

Saya tidak yakin apa yang harus dilakukan. Saya akan melanjutkan, tetapi kemudian saya melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu memegang tiket bernomor, dan itu telah membuatnya kehilangan
 
uang juga. Aku sedang di-ra pergi atau semacamnya. "........."

Houki, teman masa kecilku, berdiri di samping dan menonton tontonan itu. Dia tampak marah, seperti biasa, tapi aku memutuskan itu tidak berarti banyak. Hidup adalah pengalaman belajar.

Baiklah, bagaimana sekarang?

Aku akan meminta Houki untuk mengajariku sesuatu tentang  Mr. Yamada , tapi kalau terus aku harus bertanya padanya malam ini. Aku hampir tidak punya waktu untuk berpikir sebanyak itu sebelum penampilan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku mulai menyengat; Mereka menginginkan jawaban.

"Bagaimana kabar Chifuyu di rumah ?!"

"Umm ... Tempat ini berantakan besar karena h"

Bam!

" Mr. Yamada tirahat sudah berakhir. Kembali ke tempat dudukmu."

Kapan dia muncul di belakangku, dan ada apa dengan waktu itu? Apakah dia mencoba mencegah saya membocorkan info pribadi? Bagaimanapun, aku ingin memperingatkan adikku Chifuyu bahwa jika dia terus memukulku, dia akan menjadi pigeonholed sebagai karakter sampingan yang lucu dan kejam  tidak b Mr. Yamada a membayangkan siapa pun menginginkan itu.

"Ngomong-ngomong, Orimura, ini akan memakan waktu sampai unit  Mr. Yamada -mu siap."

"Hah?"

"Kami tidak memiliki unit cadangan, jadi Anda harus menunggu sebentar. Akademi akan menyediakannya secara eksklusif untukmu."

"......?!"

Aku tidak b Mr. Yamada a berkata-kata ketika ruang kelas meledak untuk berbicara.

"A-Unit eksklusif ?! Untuk tahun pertama? Begitu cepat sudah?!" "Itu hanya mungkin dengan dukungan pemerintah ..." "Oh, wow ... Aku sangat cemburu ... Saya ingin unit saya sendiri juga ..."

Saya tidak mengerti. Mengapa mereka begitu cemburu? Aku menatap kosong adikku Chifuyu. Dia menghela nafas dan memb Mr. Yamada ikkan sesuatu padaku.

"Buku teks, halaman enam. Baca itu."
 
"U-Umm ... "Saat ini, teknologi  Mr. Yamada  Mr. Yamada  sedang dibagikan dengan beragam negara dan perusahaan, tetapi teknik pembuatan intinya belum diungkapkan. Ada 467 unit  Mr. Yamada  di dunia. Semua inti mereka diciptakan oleh Dr. Shinonono, dan fungsinya adalah m Mr. Yamada teri yang lengkap  hanya dokter yang mampu memproduksinya. Namun, dokter menolak untuk membuat lebih dari sejumlah inti. Ini kemudian di Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  tribusikan ke negara, perusahaan, dan organ Mr. Yamada asi untuk digunakan dalam penelitian, pengembangan, dan pelatihan. Mentransfer inti ke orang lain melanggar pasal tujuh Pakta Alaska dan dilarang dalam segala keadaan,'" saya membaca.

"Itu dia; biasanya, Anda harus terikat dengan pemerintah negara atau perusahaan untuk memiliki unit  Mr. Yamada  Anda sendiri. Anda adalah kasus khusus, jadi Anda akan mendapatkan unit Anda sendiri untuk pengumpulan data. Mengerti?"

"S-Sorta ..."

Mari kita bahas lagi:

1.) Hanya ada 467 unit  Mr. Yamada  di dunia.

2.) Hanya Dr. Shinonono yang b Mr. Yamada a membuatnya, tapi dia tidak membuatnya lagi.

3.) Saya mendapatkan perlakuan khusus. Namun, sebagai kasus uji.

Sesuatu seperti itu. Itu sangat masuk akal bagi saya.

Berbicara tentang  Mr. Yamada , Dr. Shinonono adalah ...

"Um, ajarkan. Apakah Shinonono Houki terkait dengan Dr.

Shinonono?" tanya salah satu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kepada Chifuyu.

Yah, Shinonono adalah nama yang langka; Itu tidak akan menjadi rahasia selamanya.

Shinonono Tabane: keajaiban zaman modern, dan satu-satunya pengembang  Mr. Yamada . Dia berada di kelas yang sama dengan Chifuyu, dan juga saudara perempuan Houki. Aku pernah bertemu dengannya beberapa kali sebelumnya, diriku sendiri  dia jenius terus menerus.

"Iya. Shinonono adalah saudara perempuannya."

Hei, ajarkan ... Mungkin menyimpan info pribadi untuk diri sendiri! Selain itu, Tabane dicari berdasarkan hukum supranasional.

Dia tidak melakukan kejahatan pers Mr. Yamada , tetapi negara-negara dan
 
organ Mr. Yamada asi gel Mr. Yamada ah bahwa satu-satunya orang yang memahami s Mr. Yamada tem  Mr. Yamada  lengkap telah lenyap. Aku ragu dia peduli tentang itu. Saya masih ingat bagaimana dia terlihat seperti akan "memakan" seseorang; Sungguh, serigala berbulu domba. Sementara itu, adikku Chifuyu hanyalah serigala lurus ke atas. Wow, saya terkesan dengan diri saya sendiri. Sungguh metafora yang sempurna.

"Wah! I-Itu luar biasa! Dua orang di kelas kita memiliki kerabat terkenal!"

"Hei, seperti apa Dr. Shinonono? Dia jenius, kan?" "Apakah kamu juga jenius, Shinonono? Ajari aku tentang

ADALAH!"

Kelas sudah dimulai, tetapi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mulai berkumpul di sekitar Houki. Itu terlihat sangat lucu. Jelas, tidak ada yang akan membantunya.

Hmm, ngomong-ngomong, apakah Houki pernah menggunakan  Mr. Yamada ? Aku belum pernah melihat pilotnya, dan itu tidak seperti Houki dan Houki.

Tabane mendapat al

"Dia tidak ada hubungannya denganku!" Houki berteriak.

Aku berkedip, lamunanku dibatalkan. Aku melirik Houki;  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarnya sama terkejut dan bingungnya.

"Aku minta maaf tentang itu ... Tapi aku bukan dia. Aku tidak b Mr. Yamada a mengajarimu apa pun."

Houki menoleh kembali ke jendela dan melihat ke luar.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tampak sedikit terkejut dan kembali ke tempat duduk mereka. Apakah Houki selalu membenci Tabane? Aku tidak ingat kapan aku pernah melihat mereka bersama, dan aku cukup yakin percakapan itu selalu berakhir tiba-tiba ketika kami membicarakannya.

"Baiklah. Saatnya pelajaran Anda. Ms. Yamada, Anda sudah bangun." "O-Oke!"

Ms. Yamada tampaknya juga peduli dengan Houki, tetapi dia adalah seorang profesional, dan kelas dimulai.

Kurasa aku akan bertanya pada Houki nanti ...

Saya membuka buku teks saya.
 
"Saya lega. Saya harap Anda tidak akan mencoba melawan saya di unit pelatihan."

Menarik, Cecilia.

Selama  Mr. Yamada tirahat dia datang untuk berbicara dengan saya, tangan di pinggulnya. Dia sangat menyukai pose itu, bukan karena aku peduli.

"Yah, ini membuatnya sedikit lebih baik, tapi tetap tidak adil." "Mengapa?"

"Oh, kamu domba bodoh. Baiklah, saya akan mengajar rakyat jelata: Saya, Cecilia Alcott, adalah Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada . Saat ini aku sudah memiliki unitku sendiri!"

"Uh-ya."

"Apakah kamu mengolok-olokku ?!"

"Tidak, aku tahu itu luar biasa. Saya hanya tidak memiliki rasa skala untuk betapa menakjubkannya itu sebenarnya. "

"Itulah tepatnya mengolok-olokku!"

Slam! Dia membenturkan tangannya ke mejaku, menyebabkan catatanku meluncur o.

"Ahem Untuk mengulangi pelajaran kita barusan: Ada 467 unit  Mr. Yamada  di dunia. Beberapa orang yang memiliki unit sendiri adalah elit dari elit di antara enam miliar manusia yang hidup."

"R-Sungguh ..."

"Iya."

"Kami memiliki enam miliar orang di dunia?" "Itu bukan bagian yang penting!"

Bam!  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   bodoh ini membanting lagi, menyebabkan buku teksku jatuh sekarang.

"Cukup! Berhentilah mengolok-olokku!" "Tapi saya tidak."

"Lalu mengapa suaramu begitu tidak terkesan?"

Ya ampun. Mengapa, memang?

"Bagaimana menurutmu, Houki?"

Dia menatapku tajam. Butuh waktu 0,8 detik untuk berkomunikasi dengan saya bahwa dia tidak ingin ada hubungannya dengan itu.

"Ngomong-ngomong, kamu adalah saudara perempuan Dr. Shinonono, kan?" Houki menatap Cecilia, yang telah mengalihkan bebannya

menyerang dia.
 
"Bagaimana jika saya?"

Jangan terlalu bermusuhan, Houki.

Tatapannya begitu mengancam sehingga Cecilia tidak b Mr. Yamada a menahan diri untuk tidak mundur. Houki akan menjadi gangster hebat, jujur.

"U-Umm ... Aku ingin kamu ingat bahwa akulah, Cecilia Alcott, yang paling mampu menjadi perwakilan kelas!"

Dia melemparkan rambutnya ke bahunya, berbalik dengan anggun, dan pergi. Gerakannya selalu tampak sangat mengesankan. Mungkin dia sudah menjadi model untuk sementara waktu?

"Houki."

"........."

"Shinonono, ayo makan siang."

Penting untuk menghibur teman-teman Anda. Houki terlihat agak aneh sejak apa yang terjadi sebelumnya, dan aku tidak b Mr. Yamada a mengabaikan itu.

"Ada orang lain yang mau ikut dengan kami?" Aku melemparkan umpanku ke laut. "Aku, aku, aku!"

"Saya akan datang! Tahan!"

"Aku membuat kotak makan siang, tapi aku akan datang juga!"

Banyak ikan menggigit. Saya ingin kami bergaul di kelas.

Houki mungkin merasakan hal yang sama.

"Aku baik-baik saja," kata Houki, o dengan tangan kosong.

"Ayo, jangan seperti itu. Ayo makan siang, oke?"

"H-Hei. Aku bilang aku tidak akan pergi ... Jangan bergandengan tangan denganku!" Hahaha. Dia b Mr. Yamada a diprediksi seperti biasa. Houki adalah

tipe orang yang harus Anda paksa untuk melakukan sesuatu yang sudah ingin mereka lakukan.

"Apa, kamu tidak ingin berjalan? Ingin aku menggendongmu?" "A...!"

Houki memerah. Unggul! Sekarang dia akan ikut dengan kami apakah dia mau atau tidak.

"L-Berangkat!"
 
"Begitu kita berada di kafetaria, aku akan melakukannya." "L-Lepaskan sekarang! Nnah!"

Houki menggeliat, dan tiba-tiba lenganku diputar di siku. Ada rasa sakit yang tajam, dan saat berikutnya saya berbaring tergeletak di lantai.

"........."

Aduh! Ada rasa sakit terkonsentrasi di punggungku, dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitar kami menatap kaget.

"Kamu menjadi jauh lebih baik."

"Hmph. Saya akan mengatakan Anda semakin lemah  saya hanya belajar ini di samping. "

Dia mungkin satu-satunya  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di seluruh Jepang yang belajar seni bela diri tingkat lanjut "di samping."

"U-Umm.###

"Kita harus..."

"A-Aku pikir aku akan tinggal di sini dan makan ..."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang aku kumpulkan di sekitar kami bubar seperti Adik Yang juga Robot Bernama Elif  laba-laba.

Tetap di sini, tolol. Aku membawamu demi Houki sejak awal.

"........."

Aku mengucapkan selamat tinggal ke lantai dan menepuk-nepuk debu pakaianku. Houki berbalik ke arah lain, seolah memberitahuku bahwa itu bukan salahnya.

"Houki."

"A-Jangan gunakan nama depanku. Sudah kubilang ini b"

"Ayo makan siang."

Aku memegang tangannya dan menyeretnya ke kafetaria. "H-Hei! Hentikan ini!"

"Diam saja dan ikut denganku." "Ngh ..."

Houki tidak membalas lagi, dan malah mengikutiku. Aku berharap dia melakukan itu sejak awal. Kesedihan yang bagus.

Kami tiba di kafetaria. Itu sangat padat, tetapi kami berhasil menemukan tempat di mana kami b Mr. Yamada a makan.
 
"Houki, kamu akan makan apa saja, kan? Tidak peduli apa yang ada di atas meja?"

"A-Jangan bicara tentang aku seperti anjing atau kucing. Saya lebih menyukai beberapa hal."

"Hmm, aku membelikan kami dua spesial hari ini dari mesin tiket. Tidak apa-apa, bukan? Lihat, ini salmon panggang."

"Apakah kamu mendengarkanku ?!"

"Nggak. Apakah Anda tahu seberapa keras saya bekerja untuk mewujudkannya lebih awal? Dan Anda menghancurkan semuanya. Bagaimana jika Anda tidak b Mr. Yamada a berteman sekarang? Apakah kamu tidak ingin teman di sekolah menengah?"

"A-aku baik-baik saja ... Aku tidak memintamu melakukan itu!" "Aku tidak mengatakan kamu melakukannya"

"Ah, perm Mr. Yamada i. Saya akan makan dua spesial setiap hari, tolong, "kataku pada wanita makan siang itu. "Dan aku hanya menyerahkan ini di sini, kan?"

Aku dengan canggung menyerahkan serpihan plastik di konter dengan tanganku yang bebas, karena tanganku yang lain sibuk menahan Houki agar dia tidak melarikan diri. Status penghindarannya setidaknya setinggi Cactuar.

"Dengar, biasanya aku tidak akan melakukan ini bahkan jika seseorang memintaku. Aku melakukan ini karena kamu, Houki."

"Apa maksudmu ..."

"Itu sudah jelas, kan? Keluargamu merawat kami dan kami pergi ke sekolah bersama. Kami berteman. Biarkan aku melakukan ini untukmu."

"........."

Houki mengerutkan kening dan melihat ke langit-langit. Dia menjadi sedikit memberontak setelah pindah bersama keluarganya. Sebenarnya, dia selalu seperti itu; Houki agak menjauh dari orang lain ketika Anda tidak menariknya.

"U-Umm ... Terima kasih"

"Ini dia! Dua spesial harian, "kata wanita makan siang itu.

"Terima kasih. Wah, ini terlihat sangat bagus!" Saya menjawab.

"Ini tidak hanya bagus, itu bagus!" raung wanita makan siang itu, senyum di wajahnya.

"Houki, apakah kamu melihat meja kosong?"
 
"........."

"Houki?"

Aku menatapnya karena dia tidak menjawab. Dia tampak lebih marah dari biasanya.

"Di sana."

Dia mengangkat bahu ke tanganku, mengambil makanannya, dan berjalan pergi. Kenapa dia begitu marah lagi? Aku mengikuti Houki dan kami duduk di meja.

"Ngomong-ngomong..."

"Iya?"

Houki sedang memakan supnya saat dia menjawab. Saya sedang merawat salmon saya.

"B Mr. Yamada akah Anda mengajari saya sesuatu tentang  Mr. Yamada ? Saya khawatir saya akan kalah minggu depan pada tingkat ini."

"Ini salahmu sendiri karena menyetujui tantangan konyol itu, idiot."

Kurasa itu benar, tapi ayolah...

"Tolong, aku memohon padamu," aku memohon, membuat gerakan doa dengan sumpit masih di tangan.

Seorang pria tidak b Mr. Yamada a mundur dari apa yang dia katakan akan dia lakukan. Dan jika dia mengatakan dia akan menang, maka menang dia akan menang.

"........."

Keheningan. Dia mengabaikanku, dan makan bayam yang dimasak dengan kecap. Betapa menakutkan!

"Hei, Houki, aku"

"Hei, apakah kamu yang mereka semua bicarakan?" tanya seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dari dekatnya.

Aku menatapnya. Berdasarkan warna pitanya, dia tampak sekitar dua tingkat lebih tinggi: tahun pertama berwarna biru, kuning kedua, merah ketiga. Rambutnya agak keriting dan mudah diingat. Dia terlihat sangat  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai, agak seperti tupai. Kontras dengan teman masa kecilku yang pendiam mengejutkan, dan aku tidak terlalu senang tentang itu. Saya pikir dua tahun tidak hanya membuat Anda terlihat lebih dewasa.

Lihat, Houki? Itulah jen Mr. Yamada  sosial Mr. Yamada asi yang Anda butuhkan. "Ya, mungkin."
 
Dengan gerakan alami tanpa suara dia datang dan duduk di sebelahku, dan melanjutkan percakapan.

"Apakah kamu benar-benar akan melawan Kadet Nasional?" "Sesuatu seperti itu."

Astaga, rumor pasti menyebar dengan cepat. Jika ada dua hal yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , itu adalah gosip dan penjualan murah.

"Kamu masih baru dalam semua ini, kan? Berapa banyak waktu duduk yang Anda miliki di  Mr. Yamada ?"

"Uhh... Mungkin sekitar dua puluh menit." "Itu tidak cukup dekat. Waktu duduk benar-benar

Itu penting, Anda tahu? Dan lawanmu adalah Kadet Nasional? Dia mungkin memiliki tiga ratus jam atau lebih dalam satu."

Saya tidak tahu waktu uji coba seperti apa yang baik atau buruk, jadi itu tidak berarti apa-apa bagi saya. Bagaimanapun, jelas bahwa aku akan kalah dari Cecilia jika aku tidak melakukan sesuatu.

"Katakan, ingin saya mengajari Anda tentang  Mr. Yamada ? Hmm?"

Dia merayap semakin dekat denganku, namun aku masih tidak tahu namanya. Wow. Orang yang baik. Jelas jauh lebih baik daripada teman masa kecil saya. Atau, seperti kata pepatah: Ketika satu pintu ditutup, Anda masuk melalui jendela.

"Tentu, aku akan melotot"

Saya ingin mengatakan bahwa saya akan dengan senang hati menerima, tetapi saya terganggu.

"Kami baik-baik saja. Aku akan mengajarinya."

Houki masih makan, tapi tampaknya berbicara lagi. Dan, tampaknya, dia akan mengajari saya tentang  Mr. Yamada  sekarang.

"Bukankah kamu juga tahun pertama? Saya akan mengatakan saya lebih berpengalaman dari Anda."

"Adikku adalah Shinonono Tabane," kata Houki, enggan. Dia bertekad untuk mengajariku, sepertinya. "Shinonono... Apa?!"

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lainnya benar-benar tercengang. Nah, saudara perempuan dari wanita yang menemukan  Mr. Yamada  sedang duduk di depannya. Tidak b Mr. Yamada a menyalahkannya.

"Seperti yang Anda lihat, kami akan baik-baik saja."
 
"A-Begitu ... Sayang sekali ..."

Tidak kurang dari jenius kelas dunia ... saudara perempuan. Kebanyakan orang mundur hanya dengan menyebutkan namanya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tua yang sangat baik itu pergi, agak kecewa. Namun, sikapnya sangat dihargai.

"Apa?"

"Uh... Apakah kamu benar-benar akan mengajariku?" "Itu yang saya katakan."

Segalanya akan berjalan lebih lancar jika dia mengatakan itu dengan benar. Either way, saya memiliki seseorang yang akan mengajari saya cara mengemudikan  Mr. Yamada . Yang ters Mr. Yamada a untuk dilakukan adalah melakukannya.

"Hari ini, sepulang sekolah."

"Iya?"

"Datanglah ke aula kendo. Aku akan memeriksa apakah keterampilanmu telah tumpul."

"Hei, kupikir kita sedang belajar tentang" "Aku akan memeriksa kemampuanmu." "Baik..."

Mengapa semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang saya kenal begitu keras kepala? Mungkin itu

adalah jen Mr. Yamada  bintang tempat saya dilahirkan. Ya ampun, ramah.




"Ada apa dengan ini?"

"Saya ... diriku sendiri tidak terlalu yakin."

Kami berada di aula kendo bersama sepulang sekolah. Ada banyak penonton dan Houki b Mr. Yamada a dimengerti kesal. Kami baru saja bertarung selama 10 menit, dan saya kalah telak.

Houki melepas helmnya dan memelototiku.

"Kenapa kamu begitu lemah ?!"

"Saya sedang belajar untuk ujian masuk." "Kamu di klub mana di sekolah menengah?"

"Klub 'Go Home', tempat kamu langsung pulang sepulang sekolah. Memenangkan setiap turnamen selama tiga tahun."

Sebenarnya, saya sedang mengerjakan pekerjaan untuk membantu keuangan kami.
 
"Saya akan memperbaiki ini ..."

"Anda akan apa?"

"Aku akan melatihmu! Ini adalah masalah yang lebih mendasar daripada  Mr. Yamada ! Kami akan berlatih selama tiga jam setiap malam!"

"Uh. Kedengarannya agak berlebihan ... Maksudku, bagaimana dengan  Mr. Yamada ?"

"Seperti yang saya katakan, ini adalah masalah yang jauh lebih mendasar."

Astaga, dia sangat marah padaku. Saya tidak tahu harus berkata apa. "Ini menyedihkan. Anda kalah dari seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kendo ... Apakah Anda tidak

kecewa, Ichika?! Ini bahkan belum tentang  Mr. Yamada , dan lihat bagaimana keadaanmu!"

"Aku tidak tahu, kurasa aku tidak memotong sosok terbaik, ya?" "'Potong sosok terbaik?' Anda tidak dalam pos Mr. Yamada i untuk khawatir

tentang itu! Atau apakah Anda, uh ... Apakah kamu menikmati dikelilingi oleh semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini?"

Snap. Cukup sudah! Ada batasan, dan Houki akhirnya bertindak terlalu jauh.

"Seolah-olah! Mereka memperlakukan saya seperti binatang langka! Dan sekolah bodoh ini bahkan membuatku hidup bersama dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  ! Aku tidak tahu apa yang aku lakukan untuk"

"A-Apa maksudmu kamu punya masalah denganku menjadi teman sekamarmu ?!"

Bam! Aku nyar Mr. Yamada  tidak berhasil memblokir pedang bambunya dengan milikku.

Langkah o, idiot!

Kami tidak memakai helm kendo kami lagi. Tingkat bahayanya nyata.

"T-Tenang, Houki. Saya belum ingin mati, dan saya yakin Anda juga tidak ingin menjadi pembunuh. Kamu punya seluruh hidupmu di depanmu, kan?"

Houki menekanku dengan kedua tangan sementara aku menghalanginya hanya dengan satu. Tangan kananku gemetar karena menangk Mr. Yamada nya, sementara tangan kiriku menekan helm ke dadaku.

"Houki, kumohon. Aku akan membelikanmu makan malam, oke?" "Hmph... Lemah."
 
Houki menjatuhkan pendiriannya, menatapku dengan sin Mr. Yamada , dan menghilang ke ruang ganti. Saya lega b Mr. Yamada a selamat lagi. Saya merasa seperti hidup saya seperti roller coaster.

Ya Tuhan...

Houki menjadi sangat kuat. Ketika kami masih muda, saya selalu menang dengan mudah. Tanganku mulai menyengat tempat pedang Houki menghantam; Itu akan membengkak.

"Apakah kamu melihat Orimura?"

"Dia sangat lemah, ya?"

"B Mr. Yamada akah dia benar-benar mengendalikan  Mr. Yamada ?"

Aku b Mr. Yamada a mendengar gumaman kecewa di antara para penonton.

Brengsek...

Tidak ada yang lebih menyedihkan daripada seorang pria yang kalah dari seorang wanita. Tetapi yang terpenting, saya marah pada diri saya sendiri  dalam keadaan saya berada, saya tidak akan melindungi siapa pun, apalagi menang. Saya merasakan semacam kejutan dan kekecewaan yang jarang saya rasakan.

"Kurasa aku harus berlatih lagi."

Ketika Anda berada di dasar kemampuan Anda, tidak ada tempat lain untuk pergi selain naik, dan saya serendah mungkin yang b Mr. Yamada a Anda dapatkan sekarang.

Baiklah, ayo lakukan ini. Saya menolak untuk kalah.



Mungkin aku bertindak terlalu jauh?

Saya tidak b Mr. Yamada a menghilangkan pikiran-pikiran ini dari pikiran saya. Teman masa kecilku, bersatu kembali denganku setelah enam tahun. Ketika saya melihatnya, sebagian tampak sama seperti ketika dia masih kecil, dan yang lain tumbuh seiring bertambahnya usia. Itu membuat jantungku berdetak sangat cepat.

T-Tidak, apa yang aku katakan baik-baik saja. Dia membiarkan dirinya pergi. Jelas dia tidak memegang pedang selama lebih dari setahun, kalau tidak dia tidak akan kalah dariku dengan mudah.

"........."
 
Ichika benar-benar kuat enam tahun lalu, dan dia selalu sangat keren.

A-Maksudku, yah ... Dia l-tampak keren melakukannya ...

Ichika telah menjadi dewasa sejak saat itu. Sebagai seorang anak dia agak nakal, tapi sekarang dia tampak jauh lebih ... Manly. Tetap saja, dia membiarkan dirinya pergi. Dia seharusnya malu pada dirinya sendiri karena kalah begitu mudah! Geez. Pikiran tentang pertempuran itu saja menjengkelkan.

Apa yang terjadi padanya? Dia sangat menyukai kendo sebelumnya. Apakah dia baru saja meninggalkannya? Bukan itu yang dilakukan pria sejati! Dikatakan bahwa jika Anda berhenti berlatih selama tiga hari, Anda kehilangan satu minggu pelatihan  yang menggambarkan Ichika dengan sempurna. Itu bukan hanya teknik yang buruk; Eksekusi dan kesadaran situasionalnya telah memburuk. Mendapatkan itu kembali akan memakan waktu. Bagaimanapun, mereka datang sebagai hasil dari berjam-jam pelatihan. Di kultus untuk mendapatkan, mudah hilang.

Tapi dia juga...

Aku menarik handuk ke rambutku dan menyentuhnya. Rambut saya sangat panjang sekarang sehingga hampir mencapai pinggang saya bahkan ketika diikat. Saya kagum bahwa dia masih mengenali saya.

Enam tahun...

Kami baru berusia sembilan tahun, saat itu. Tubuh dan wajah kami telah berubah dan tumbuh, tetapi saya cukup yakin dia telah mengenali saya bahkan sebelum kami memperkenalkan diri.

"Hehe..."

Entah bagaimana, itu membuat saya sangat bahagia. Saya hanya b Mr. Yamada a mengenali Ichika karena saya melihat namanya di berita bersama dengan gambar; tanpanya, sejujurnya aku tidak akan b Mr. Yamada a mengatakan itu dia. Dia menjadi sangat maskulin!

Bahkan, kamu b Mr. Yamada a mengatakan dia melihat ... tampan, sekarang. Saya hampir menjatuhkan cangkir teh saya karena tidak percaya ketika saya pertama kali melihatnya di berita. Ichika mengatakan bahwa dia membaca tentang saya memenangkan turnamen kendo nasional di surat kabar, tetapi di sana

mungkin bukan gambar di sana. Tetap saja, dia bilang dia langsung mengenaliku. Itu membuat saya bahagia juga.

Untung aku tidak mengubah gaya rambutku ...
 
Saya telah menyimpannya selama ini dengan harapan bahwa, suatu hari nanti, dia akan melihat saya dan mengenalinya.

Tapi rasanya sangat canggung sekarang, meskipun, dibandingkan dengan ketika

Kami adalah anak-anak. Pada usia kita, anak laki-laki dan perempuan akan mulai ...

"Hah...?!"

Aku tidak b Mr. Yamada a meletakkan jariku di atasnya, tetapi bayanganku tampak jauh lebih cerah daripada biasanya, hampir seperti orang yang baik.

"........."

Itu tidak masuk akal. Saya sama seperti biasanya, tetapi tidak. Sekarang bukan waktunya untuk mengkhawatirkan hal-hal seperti itu, ketika ada masalah yang lebih penting. Waktu adalah esensi.

A-Aku harus melatihnya mulai besok sepulang sekolah. Saya membutuhkan dia untuk setidaknya rata-rata dalam keterampilan.

Hal lain akan menjadi aib. Benar-benar tidak b Mr. Yamada a diterima! Aku menyilangkan tanganku dan mengangguk pada bayanganku.

Selain itu... Dengan ini, Ichika dan aku akan sendirian

bersama dan...

"Tidak! I-Bukan itu masalahnya!"

Kanan. Sama sekali tidak ada motif tersembunyi, tidak ada sama sekali. Saya murni. Saya hanya meratapi kurangnya keterampilan sesama s Mr. Yamada wa. Dan karena dia sesama muridku, aku harus menjaganya. Tidak ada yang aneh sama sekali!

"Ini sah! LE-GI-TI-MATE!"

Sekarang hari Senin berikutnya: hari pertempuranku dengan Cecilia telah tiba.

"Hei, Houki."

"Ya, Ichika?"

Setelah seminggu hidup bersama, Houki dan aku kembali menggunakan nama depan masing-masing. Mungkin enam tahun kami tidak bertemu satu sama lain tidak terlalu penting? Semuanya baik-baik saja.

"Apakah kita tidak melupakan sesuatu?"
 
"Kurasa tidak. Pasti imajinasimu." Tidak. Satu masalah pasti tetap ada.

"Apa yang terjadi dengan mengajariku tentang  Mr. Yamada ?" "........."

"Jangan ... Mengabaikan... Saya... Sekarang ..."

Seminggu telah berlalu di mana Houki telah berlatih kendo dengan sangat rajin denganku. Masalahnya adalah kami tidak melakukan hal lain.

"I-Tidak ada yang b Mr. Yamada a kita lakukan. Unit  Mr. Yamada -mu belum tiba."

"Kurasa begitu Tidak! Anda setidaknya b Mr. Yamada a mengajari saya pengetahuan dasar atau sesuatu! "

"........."

"Kubilang ... Jangan... Mengabaikan... Saya ..."

Kanan. Rupanya ada yang tidak beres dengan unit saya dan belum tiba. Ya, itu masih belum tiba. Apa yang menjaga mereka?

"........."

"........."

Houki dan aku terdiam. "O-Orimura! Orimura! Orimura!"

Dia tidak perlu menelepon saya tiga kali. Ms. Yamada berlari ke arah kami di arena ketiga, pit A. Dia selalu tampak seperti akan tergeletak di tanah dengan larinya yang goyah. Itu membuat saya gugup secara aktif. Tapi kali ini, dia bahkan kurang mantap berdiri.

"Ms. Yamada, harap tenang. Tarik napas dalam-dalam." "Y-Iya... Nnahhh... Nnahhh..." "Dan sekarang berhenti."

"Mmn-"

Saya mengatakan itu dengan  Mr. Yamada eng. Yamada berhenti bernapas. Wajahnya mulai memerah karena kekurangan oksigen. Dia benar-benar tidak mengerti ketika orang-orang mengacaukannya.

"........."

"Pfwah! Apakah saya harus menahan napas lebih lama?" tidak, aku hanya lupa menyuruhnya berhenti.
 
"Jangan main-main dengan gurumu, dasar tolol." Bam!

Saya merasa seperti ada sesuatu yang meledakkan otak saya lagi. Rasa sakit itu bukan masalah besar, mungkin sebanyak des Mr. Yamada  minuman ringan, tetapi kerusakan pada sel-sel otak saya bukanlah lelucon. Tidak kurang dari perwakilan Jepang!

"Chifuyu ..."

Wham!

"Sudah kubilang, ini Nona Orimura. Kapan kamu akan belajar? Jika kamu tidak mau belajar, maka matilah."

Saya berharap seseorang mendengar itu. Tidak ada guru yang boleh berbicara seperti itu. Itu benar alasan dia tidak punya pacar, meskipun dia tampan.

"Hmph. Aku b Mr. Yamada a menikah dalam seminggu jika aku tidak harus merawat adik laki-lakiku yang bodoh."

Apakah dia telepati atau semacamnya? Aku bukan tandingan Chifuyu, dalam lebih dari satu cara.

"A-A-Pokoknya! Itu datang! Unit  Mr. Yamada -mu ada di sini!" Ada di sini?

"Cocok, Orimura. Kami tidak memiliki arena selamanya, jadi saya ingin Anda segera keluar ke lapangan."

Perm Mr. Yamada i?

"Tunjukkan padaku bahwa pria sejati b Mr. Yamada a mengatasi rintangan sepele seperti ini, Ichika."

Tunggu sebentar.

"Uh... Um... Salah..."

"Lanjutkan!"

Ms. Yamada, Chifuyu, dan Houki semuanya membuatku kesal. Para wanita di sekitarku semua seperti itu, antara lain.

Dengan suara logam yang tajam, ruang penyimpanan lubang terbuka. Pintu ledakan dilepaskan secara diagonal, dan saat mereka terp Mr. Yamada ah, area di luar perlahan mulai terlihat: itu ...

putih. Putih pucat, sejauh mata memandang. Unit  Mr. Yamada  begitu tanpa hiasan sehingga hampir membutakan. Dan itu berdiri di sana, pelat baja terbuka, menunggu pilot.
 
"Ini ..."

"Iya! Ini adalah unit  Mr. Yamada  pribadimu, Byakushiki!"

SAYA  Mr. Yamada . Itu adalah robot anorganik, namun sepertinya menungguku. Menunggu... selamanya... bagi... ini... saat... Menunggu... bagi... jadi... panjang...

"Cepat! Masuk ke robot sialan itu. Kami tidak punya waktu seharian, Anda dapat memformatnya dan melakukan pemasangan dalam pertempuran. Jika tidak, Anda kalah. Mengerti?"

Didesak, saya menyentuh  Mr. Yamada  putih murni.

"Hah?"

Saya tidak menerima jen Mr. Yamada  sengatan l Mr. Yamada trik yang saya rasakan ketika saya menyentuh unit  Mr. Yamada  uji. Saya hanya melebur ke dalamnya. Memahaminya; apa itu, apa yang b Mr. Yamada a dilakukannya. Saya mengerti.

"Berikan dirimu untuk itu ... Ya. Aku menyukainya. Seperti Anda sedang duduk. S Mr. Yamada tem akan menentukan yang paling cocok."

Aku melakukan apa yang kakakku katakan dan bersandar pada  Mr. Yamada -ku, Byakushiki. Itu menangkapku dan menyelimuti tubuhku dengan baju besi. Ada suara mendes Mr. Yamada  saat udara dikeluarkan, dan kemudian aku merasa seolah-olah unit itu selalu menjadi bagian dari diriku. Aku terhubung dengan Byakushiki... Rasanya seolah-olah itu dibuat hanya untuk saya, dan saya sendiri. Saya merasakan dunia di sekitar saya lebih jelas, seperti resolusi yang dinaikkan. Semua sensor unit terhubung langsung ke bidang pandang saya, dan saya mengerti secara intuitif apa artinya.

"Aduh..."

[UNIT MUSUH TERDETEKSI. PILOT: CECILIA ALCOTT. ADALAH NAMA: AIR MATA BIRU. SPESIAL Mr. Yamada ASI TEMPUR: TEMBAKAN JARAK MENENGAH. PERALATAN KHUSUS TERDETEKSI.]

"Sepertinya hipersensor  Mr. Yamada  bekerja dengan baik. Apa kau merasa baik-baik saja, Ichika?"

Chifuyu menatapku seperti biasa, tapi aku mendeteksi sedikit getaran dalam suaranya. Dia mengkhawatirkanku.

"Aku baik-baik saja, Chifuyu. Aku b Mr. Yamada a melakukan ini." "Begitu."

Dia merasa lega. Perubahan suaranya begitu samar sehingga saya tidak akan mengambilnya tanpa  Mr. Yamada 
 
hipersensor.

Aku mungkin akan melakukannya. Dia menggunakan nama depanku sekali.

Aku mengalihkan perhatianku ke Houki. Aku tidak perlu melihat langsung padanya. Segala sesuatu di sekitar saya terlihat melalui  Mr. Yamada .

"........."

Dia tampak seperti ingin mengatakan sesuatu, tetapi tidak begitu tahu apa itu. Dalam keadaan normal, wawasan pada tingkat ini tidak mungkin.

"Houki."

"Y-Iya?"

"Aku akan kembali."

"O-Oke. Pastikan Anda menang."

Aku mengangguk dan pergi menuju gerbang ke lubang. Byakushiki bahkan mematuhi gerakanku yang paling lembut sekalipun, dan aku melayang menuju gerbang.

Ssssssss.

Pikiranku jernih, tapi di belakang pikiranku Byakushiki sedang memproses sejumlah besar informasi. Saya b Mr. Yamada a merasakannya mencoba menentukan pemasangan optimal untuk tubuh saya, dan juga mengin Mr. Yamada ial Mr. Yamada asi pemformatan. Dengan setiap detik yang berlalu, lap Mr. Yamada an baju besi berubah dan bergeser  ia menul Mr. Yamada  ulang perangkat lunaknya sendiri, dan mengatur ulang perangkat kerasnya. Meteran itu menampilkan urutan besarnya yang belum pernah saya lihat sebelumnya. Sayangnya, saya tidak punya waktu untuk memperhatikan proses latar belakang. Gerbang akan terbuka

2,05718422 detik, dan pertempuran sebenarnya akan dimulai.

"Oh, kau belum mencoba melarikan diri, begitu," cecilia mengoceh.

Dia meletakkan lengannya di pinggulnya lagi. Itu terlihat cukup bagus. Namun, itu bukan urusan saya. Bukan itu yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ampaikan hypersensor kepada saya.

Unit biru mudanya bernama Blue Tears. Itu memiliki empat sirip lap Mr. Yamada  baja yang mencolok secara v Mr. Yamada ual di bagian belakang. Sebagai satu unit, itu tampak mulia, mirip dengan seorang ksatria kerajaan. Dia membawa yang unik
 
senjata, panjangnya lebih dari dua meter: senapan laser kaliber 67 yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut Starlight Mk. III. Awalnya  Mr. Yamada  dirancang dengan mempertimbangkan luar angkasa, jadi levitasi adalah bagian dari desainnya. Dan karena levitasi, menggunakan senjata besar dan berat tidak jarang.

Arena itu memiliki diameter 200 meter. Unit memperkirakan bahwa tembakan akan mengenai saya 0,4 detik setelah menembak. Bel yang menandakan awal pertempuran sudah berbunyi. Dia b Mr. Yamada a menembak kapan saja.

"Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir."

Dia memiliki satu tangan di pinggulnya, yang lain menunjuk ke arahku.

P Mr. Yamada tol itu ada di sebelah kirinya dan masih mengarah ke tanah.

"Kesempatan terakhir untuk apa?"

"Pertempuran ini memiliki kesimpulan yang sudah pasti. Jika Anda tidak ingin merangkak di tanah pada akhirnya, saya akan membiarkan Anda mudah jika Anda meminta maaf! "Katanya, dengan senyum terlebar di wajahnya.

[PERINGATAN: MUSUH ADALAH PILOT WEAPON-SAFETY DILEPAS. PENGUNCIAN MATA KIRI TERDETEKSI.]

Saya dapat langsung memproses informasi yang diberikan  Mr. Yamada  kepada saya, tetapi begitu banyak yang membanjiri sekaligus sehingga masih hampir luar biasa.

"Jangan bertindak seperti ada pilihan!" "Begitukah? Sayang sekali. Baiklah, kalau begitu"

[PERINGATAN: MUSUH ADALAH PILOT FIRE-MODE ENGAGED. TARIKAN PEMICU DAN MUATAN ENERGI TERDETEKSI.]

"Selamat tinggal!"

Wamenggigil!

Suara tembakannya menembus udara.

Segera setelah itu, kilatan terang melesat tepat ke arahku.

"WAH!"

Auto-guard Byakushiki rupanya telah melindungiku. Aku b Mr. Yamada a menghindari pukulan penuh, tetapi tembakan itu telah meledakkan sebagian pelindung bahu kiriku yang masih dalam proses perhitungan ulang. Ledakan sonik yang tertunda menghantam lengan kiri saya ke samping, dan unit  Mr. Yamada  mengirimkan kilatan rasa sakit kepada saya
 
sebagai umpan balik. S Mr. Yamada tem kontrol ketinggian otomat Mr. Yamada   Mr. Yamada  menarik begitu banyak G-force sehingga membuat kepala saya berputar, tetapi mereka juga membuat saya tidak pingsan. Desak-desakan konstan itu memutar perut.

[PENGHALANG MENEMBUS: 46 POIN. ENERGI PER Mr. Yamada AI

S Mr. Yamada ANYA: 521. KERUSAKAN PADA BINGKAI: MINIMAL.]

Sial, aku tidak mengikuti Byakushiki.

Umumnya, pertempuran  Mr. Yamada  Mr. Yamada  berakhir setelah energi per Mr. Yamada ai dari satu s Mr. Yamada i telah terkuras menjadi nol. Namun, jika serangan menembus penghalang per Mr. Yamada ai, itu masih b Mr. Yamada a merusak bingkai. Itu tidak terkait dengan muatan per Mr. Yamada ai yang ters Mr. Yamada a, tetapi kerusakan f Mr. Yamada ik pada bingkai biasanya merupakan pertempuran yang ected dalam beberapa cara.

Omong-omong, semua unit  Mr. Yamada  dilengkapi dengan s Mr. Yamada tem "Pertahanan Absolut" yang mencegah pilot dari kematian. Bahkan mengambil kerusakan dalam jumlah ekstrim hanya akan menguras per Mr. Yamada ai, atau begitulah yang dikatakan buku teks; Saya tidak yakin apakah itu benar atau tidak. Armor bahuku telah meledak karena  Mr. Yamada  telah memutuskan bahwa itu tidak penting untuk kelangsungan hidupku, sehingga s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut tidak diaktifkan.

"Sekarang menari! Menarilah mengikuti waltz aku, Cecilia Alcott, dan Blue Tears!"

Tembakan lain, dan satu lagi, dan satu lagi. Mereka jatuh menimpaku seperti hujan. Semua tembakan adalah pekerjaan membidik pres Mr. Yamada i, dan hanya bertahan lama saja. Byakushiki membombardirku dengan sirene, mengingatkanku pada fakta bahwa per Mr. Yamada aiku sedang dipangkas.

"Bukankah aku punya semacam senjata ?!" Saya berteriak. Byakushiki segera menampilkan daftar peralatanku

Ke saya.

Daftar? Tidak, ada...

"Hanya ada satu hal?"

Yang ditunjukkannya hanyalah "Close-Combat Blade."

Sialan. Apakah kamu serius?

"Terserah, aku akan menerimanya!"
 
Mengira itu lebih baik daripada bertarung dengan tangan kosong, aku memanggil "Close-Combat Blade" untuk muncul. [NAMA ASLI TIDAK DITETAPKAN.]

Tching!

"Melawan unit jarak menengah sepertiku dengan senjata tempur jarak dekat adalah puncak kebodohan!"

Cecilia segera menyerang. Aku b Mr. Yamada a menghindari apinya,

Tapi menutup jarak 27 meter di antara kami adalah keseluruhan

di erent cerita. Saya mungkin juga berada di s Mr. Yamada i lain dari

planet ini. Tetapi-

"Aku harus mencoba...!"

Saya tidak b Mr. Yamada a ord untuk mundur. Pertempuran telah dimulai.

"27 menit. Saya kagum Anda bertahan. Itu mengesankan dalam dan dari dirinya sendiri."

"Th... Terima kasih ..."

Per Mr. Yamada aiku turun menjadi 67, dan bingkainya telah mengalami kerusakan yang cukup besar. Aku masih b Mr. Yamada a bertarung dan menggunakan pedangku, tapi nyar Mr. Yamada  tidak.

"Kamu adalah orang pertama yang berhasil bertahan begitu lama dalam pertemuan awal mereka dengan 'Blue Tears'-ku."

Cecilia menepuk empat senjata otonom yang melayang di sekelilingnya, seperti seseorang akan menepuk seekor anjing yang membawa kembali Fr Mr. Yamada bee. Keempat sirip di punggungnya b Mr. Yamada a mem Mr. Yamada ahkan dan menembakkan laser BT jarak pendek, dan juga tampaknya merupakan sumber nama "Blue Tears."

Lebih tepatnya, senjata mengambang itu  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "Air Mata Biru," sehingga bingkai  Mr. Yamada  Mr. Yamada  yang membawa mereka ke medan perang juga mengambil nama itu. Cecilia telah berbicara banyak tentang hal itu selama 27 menit sebelumnya, bahkan ketika tidak ada yang mendengarkan (terima kasih atas ceramahnya!).

"Baiklah, biarkan tirai naik di final!" Cecilia mengejek, menyodorkan lengan kanannya.

"Air Mata Biru," atau "bit" ketika saya memanggil mereka, segera menyebar dan mengelilingi saya, setelah menerima pesanan mereka.

"Ngh...!"
 
Potongan-potongan di atas dan di bawah saya mulai bersinar dan menembakkan laser mereka. Pada saat yang sama, Cecilia menembakkan senapannya ke arahku, dan aku menghindari atau memblokir tembakan, nyar Mr. Yamada  tidak. Begitulah yang terjadi untuk sementara waktu sekarang.

"Aku akan menembak kaki kirimu o!"

-Tidak! Aku sudah kehilangan armorku di sana, satu tembakan lagi akan memicu s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut.

Penggunaan energi akan menghab Mr. Yamada kan semua muatan per Mr. Yamada aiku, yang berarti aku akan kalah. Baiklah, sudah waktunya untuk tindakan putus asa.

"HAAAAAAAAAH!"

Dengan raungan keras dan kilatan tajam, saya membawa unit  Mr. Yamada  ke batas dan menabrak Cecilia secara langsung. Dampaknya melemparkan tujuannya dan menyebabkan tembakan terakhir meleset.

"Wha Gerakan yang bagus, tapi kamu berjuang dengan-!" Cecilia mundur dan mengulurkan tangan kirinya. Bit

Mengambang di sekitar segera mulai terbang ke arahku.

Aku mengerti, jadi begitulah cara mereka bekerja.

Saya terbang melalui rentetan laser dan mengayunkan salah satunya. Pedangku memotong logam berat; Perasaan perlawanan ditransm Mr. Yamada ikan ke tanganku. Petir biru melengkung di atas potongan, dan setelah beberapa saat, bit meledak: Satu ke bawah.

"Apa?!"

Aku mengayunkan pedangku ke bawah pada Cecilia yang terkejut. "Cih...!"

Cecilia menghindar ke belakang menjauh dari pukulanku, dan mengulurkan lengannya lagi. Bits No. 2 dan No. 3 terbang ke arahku.

"Senjatamu ini tidak bergerak kecuali kamu mengeluarkan perintah setiap saat! Dan terlebih lagi..."

Saya memprediksi pergerakan bit dan meretas pendorong o bit No. 2.

"Saat kamu memberi perintah, kamu tidak b Mr. Yamada a menyerang! Itu membutuhkan semua fokusmu untuk mengendalikan mereka, bukankah itu benar ?! "

"......!"

Mata Cecilia bergetar. Bullseye!
 
Dua bit ters Mr. Yamada a. Aku b Mr. Yamada a memprediksi pergerakan mereka. Mereka selalu mempos Mr. Yamada ikan diri sedemikian rupa sehingga reaksi saya akan tertunda.  Mr. Yamada  dan umpan v Mr. Yamada ualnya yang luas tanpa cela. Namun, saya masih manusia, dan saya tidak dapat memproses hal-hal di luar bidang pandang f Mr. Yamada ik saya secara intuitif. Butuh beberapa milidetik lagi untuk memahami informasi yang dimasukkan  Mr. Yamada  langsung ke otak saya. Cecilia mengandalkan itu.

Di s Mr. Yamada i lain, itu berarti aku b Mr. Yamada a memaksa mereka ke lokasi tertentu. Logikanya sederhana: menyalahgunakan fakta bahwa mereka akan bergerak sesuai dengan gerakan saya sendiri. Dengan mengingat hal itu saya akan selangkah lebih maju, bukan di belakang.

Aku b Mr. Yamada a melakukan ini. Saya hanya harus fokus.

Aku mengepalkan tangan kananku di gagang pedangku; waktuku yang dihab Mr. Yamada kan untuk berlatih dengan Houki bergegas kembali ke dalam diriku. Fokus adalah seni dan dasar pertempuran pedang. Kemampuanku sebagai petarung mungkin telah tumpul, tetapi belum hilang. Saya merasa gerakan  Mr. Yamada  saya menjadi lebih ringan, lebih cepat. Saya akan mengharapkan unit saya kehilangan kemampuan manuver karena kerusakan rangka, tetapi responsivitasnya sebenarnya jauh lebih baik daripada sebelumnya.



Aku hanya perlu menemukan cara untuk menutup jarak, dan semuanya berakhir.

Unit Cecilia, seperti yang dia gambarkan sendiri, adalah unit kelas menengah. Senapan besarnya tidak akan sangat berguna dalam pertempuran jarak dekat, dan sekilas, sepertinya dia tidak memiliki peralatan yang lebih cocok. Mungkin semua peralatan tempur jarak dekatnya dalam keadaan siaga, tetapi dia masih harus menghab Mr. Yamada kan waktu untuk mengeluarkannya. Jalan menuju kemenangan ditelanjangi.




"Wah... Orimura benar-benar bagus ..." Yamada Maya menghela nafas, saat dia melihat monitor di dalam lubang.
 
Ichika jauh lebih baik daripada yang diharapkan dari seseorang yang hanya menggunakan  Mr. Yamada  untuk kedua kalinya. Sebaliknya, Chifuyu melihat monitor dengan suasana hati yang buruk.

"Orang tolol itu. Dia menjadi sombong." "Bagaimana Anda tahu?"

"Dia mengepalkan tangan kirinya. Dia selalu melakukan itu tepat sebelum dia membuat kesalahan bodoh."

"Hehehe... Saudara kandung saling mengenal dengan baik. Anda mengambil bahkan pada hal-hal kecil. "

Maya mengatakan ini pada dirinya sendiri seperti pada Chifuyu, tapi itu membuatnya terkejut.

"Y-Yah, uh ... Dia jen Mr. Yamada  saudaraku ..."

"Oh, apakah kamu berubah menjadi merah muda? Kamu berubah menjadi merah muda!" "........."

Krrrkk. Chifuyu membawanya ke dalam cengkeraman.

"Aduh..."

"Aku benci diolok-olok." "O-Oke! Oke! Aku tahu! Tolong biarkan g Ahhh!" Houki tidak menghiraukan Maya dan hanya memperhatikan

Monitor. Ekspresinya sangat tegas.

"........."

Dia tidak menyatukan kedua tangannya dan berdoa atau semacamnya. Dia bukan orang seperti itu. Itu, di satu s Mr. Yamada i, adalah alasan mengapa ekspresinya begitu kompleks.

"Ichika..."

Houki menggigit bibirnya tepat saat pertempuran berada pada titik balik.



Aku mendapatkannya sekarang!

Aku menutup jarak ke Cecilia dan menghancurkan bit No. 3. Kemudian, dengan s Mr. Yamada tem anti-gravitasi  Mr. Yamada , saya melakukan tendangan roundhouse untuk bit No. 4. Cecilia tidak akan b Mr. Yamada a mengarahkan senjatanya ke arahku tepat waktu. Saya yakin saya b Mr. Yamada a memukulnya.

"Menangkapmu," Cecilia tersenyum.
 
-Kotoran!

Semua naluriku berteriak. Segera saya mencoba untuk mendapatkan jarak di antara kami, tetapi sudah terlambat.

Desir!

Pelat baja berbentuk rok ditarik dari pinggang Cecilia, dan dua benda bergerak dari bawah.

"Maaf, tapi ada enam 'Air Mata Biru!'"

Aku tidak akan b Mr. Yamada a menghindari mereka. Mereka tidak seperti bit yang menembakkan laser. Ini adalah rudal.

LEDAKAN-KA! Saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elimuti api merah dan putih ledakan.



"Ichika!" Houki berteriak, ke monitor.

Chifuyu dan Maya juga telah melupakan pertarungan mereka dan melihat api dan asap di monitor.

"Hmph."

Saat asapnya hilang, Chifuyu mendengus. Tetap saja, dia tampak lega.

"Tebak unit itu menyelamatkan si idiot itu."

Awan asap terakhir yang melayang di layar dibersihkan. Dan di tengah layar berdiri unit dengan warna putih bersih  bentuk aslinya terungkap.



[PEMFORMATAN DAN PEMASANGAN SELESAI. SILAKAN TEKAN UNTUK MENGONFIRMASI.]

A-Apa?

Data mengalir ke kesadaran saya. Sebuah jendela muncul di depan mataku; di tengahnya ada tombol yang hanya mengatakan "Konfirmasi." Saya menekannya, tidak benar-benar mengerti apa yang akan dilakukannya, dan banjir data lain masuk ke otak saya. Atau, lebih tepatnya, mengaturnya kembali untuk saya. Saya memahaminya secara intuitif, dan perubahannya adalah
 
Segera.

Shiiiiiing.

Ada suara frekuensi tinggi logam. Kedengarannya lembut, hampir menenangkan. Dalam sekejap,  Mr. Yamada  yang menyelimuti saya  tidak,  Mr. Yamada  yang adalah saya  larut menjadi partikel-partikel cahaya dan mereformasi dirinya sendiri.

"Ini ..."

Ketika sudah terbentuk lagi, pelat baja berkilauan samar. Semua kerusakan yang saya derita hilang. Dan lebih dari itu,  Mr. Yamada  sekarang terlihat jauh lebih maju dan halus.

"T-Tidak mungkin! Apakah itu Shift Pertama? A-Apa kau benar-benar melawanku di pengaturan default?!"

Jendela sebelumnya telah memberi tahu saya bahwa pemformatan dan pemasangan sudah selesai. Jadi, itulah artinya. Dengan itu, unit itu akhirnya, benar-benar, milikku. Saya melihat  Mr. Yamada  lagi. Semua hasil akhir industri yang kasar telah menghilang, digantikan oleh permukaan yang bersih dan gar Mr. Yamada -gar Mr. Yamada  tajam yang mengingatkanku pada baju besi abad pertengahan.

Yang paling berubah adalah senjataku.

Pedang tempur jarak dekatku sekarang memiliki nama: Yukihira Nigata. Bentuknya mengingatkan saya pada katana, tapi lebih dari itu

sangat melengkung, dan memiliki bilah yang lebih tebal. Ada yang lebih dangkal di belakang di mana cahaya berdenyut seperti napas manusia; Itu tampak sangat mekan Mr. Yamada , di satu s Mr. Yamada i. Setiap penonton akan tahu pers Mr. Yamada  bahwa itu dibuat khusus untuk  Mr. Yamada .
 
 
 
Yukihira ...

Itu adalah nama pedang kakakku untuk  Mr. Yamada -nya sendiri, dan sekarang aku menggunakan nama itu sebagai milikku. Yukihira Nigata.

Apakah ini versi upgrade dari senjata kakakku? Oh, bung. Semuanya terus mengingatkan saya padanya.

"Aku punya saudara perempuan terbaik di dunia!"

Itu telah terjadi 3 tahun sebelum itu, 6 tahun sebelum itu, dan mungkin semua 15 juga. Adikku adalah yang terbaik. Tetap saja, saya tidak ingin dia mendukung saya selamanya. Sudah waktunya saya mengambil sikap.

"Aku akan mengurus keluargaku sekarang." "Apa? Apa yang kamu bicarakan?"

"Dan untuk memulainya, aku akan memastikan nama Chifuyu diingat dengan baik!"

Saya adalah saudara dari mantan perwakilan nasional. Jika saya mengacaukan, itu akan berdampak buruk padanya. Dia selalu terlihat luar biasa pada apa pun yang telah dia lakukan. Saya harus memastikan itu selamat. Tekad saya telah ditetapkan.

"Ini agak lucu, bukan?"

"Apa yang kamu bicarakan? Argh, mari kita akhiri ini sekarang!"

Cecilia mengirim polong rudal yang dia ungkapkan kepadaku. Mereka menyebar untuk mengelilingiku lagi. Kecepatan mereka jauh lebih cepat daripada bit laser, tetapi tidak cukup cepat.

Aku b Mr. Yamada a melihat mereka!

Aku mengepalkan tangan kananku. Aku b Mr. Yamada a merasakan berat Yukihira, dan mendengar suara mekan Mr. Yamada menya. Saya tahu cara menggunakannya. Saya telah melihat saudara perempuan saya menggunakannya berkali-kali, meskipun dia tidak menginginkan saya. Gerakannya tertanam dalam ingatanku.

Bzzzm!

Gar Mr. Yamada  miring horizontal. Bit itu terbelah dua,  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ingkirkan oleh  Mr. Yamada  saya, dan meledak di belakang saya. Sebelum gelombang ledakan mencapai saya, saya sudah melaju menjauh menuju Cecilia. Akselerasi dan resolusi sensor unit adalah urutan besarnya lebih baik dari sebelumnya. Jauh lebih mudah untuk
 
kontrol juga.

"RAAAAHH!"

Saya b Mr. Yamada a merasakan bahwa kepadatan energi di tangan saya telah meningkat. Partikel bercahaya melap Mr. Yamada i Yukihira seperti sarung, kekuatannya sekarang mengukur lebih tinggi dari sebelumnya.

Aku b Mr. Yamada a melakukan ini!

Aku mengayunkan pedang ke atas dengan tebasan yang menentukan, mengarah langsung ke perut Cecilia.

Tapi sebelum pedang terhubung, bel berbunyi. "Bertempur. Pemenang: Cecilia Alcott." Hah?

"Apa...?"

Saya tidak yakin apa yang terjadi. Cecilia tepat di depanku, mulutnya terbuka. Dia sama bingungnya denganku.

Hal yang sama berlaku untuk penonton di arena ketiga, untuk Houki, dan untuk Ms. Yamada di ruang kontrol. Satu-satunya yang tidak terkejut adalah Chifuyu.

Pertempuran berakhir. Dan saya telah kalah.



"Pidato yang bagus sebelumnya. Semua pembicaraan itu, dan Anda masih berakhir seperti ini? Kau idiot besar."

Pertempuran telah berakhir. Kakak perempuan saya meningkatkan saya dari idiot menjadi

idiot besar, bukan promosi yang saya senangi. Tidak seperti

Kakakku akan pernah menurunkanku dalam skala kebodohan.

"Itu terjadi karena kamu menggunakan senjatamu tanpa mengetahui apa fungsinya. Sekarang Anda tahu bagaimana hasilnya. Mulai besok, Anda perlu berlatih dengan benar. Percontohan  Mr. Yamada  Anda ketika Anda punya waktu. Mengerti?"

"Oke ..."

Yang b Mr. Yamada a kukumpulkan hanyalah anggukan. Sangat menyedihkan kehilangan setelah pidato dramat Mr. Yamada  seperti itu.

"Sekarang, unit  Mr. Yamada  dalam keadaan siaga, tetapi kami dapat memberikannya kepada Anda kapan pun Anda memintanya. Tetap saja, aturan adalah aturan, jadi Anda akan melakukannya
 
harus membaca ini. Di sini."

Slam!

Tampaknya menghasilkan medan gravitasinya sendiri. Sampul buku itu mengatakan " Mr. Yamada  Rulebook," tetapi itu akan membuat direktori telepon malu. Itu sangat gemuk, dan halaman-halamannya tip Mr. Yamada  dan tip Mr. Yamada .

"Itu saja untuk hari ini. Pulanglah dan  Mr. Yamada tirahatlah."

Tidak ada kelembutan dalam perintahnya. Aku benar-benar berharap dia akan belajar bahwa tongkat itu tidak ada artinya tanpa wortel. Selain itu, apakah ada alasan bagiku untuk mencoba dan merawatnya?

"Ayo pergi."

Oh, itu dia. Korban kedua dari kekurangan cinta klin Mr. Yamada . Namanya Houki, teman masa kecilku.

Kami berjalan ke arah asrama; Kelelahan sudah mulai terjadi.

"........."

"A-apa?"

Kami berjalan berdampingan dan Houki telah menatapku untuk sementara waktu, seperti aku adalah semacam monster langka.

"Pecundang."

Ugh. Beri aku  Mr. Yamada tirahat, Houki.

Dia seperti beberapa pendeta yang membangkitkan petualang dengan 1 HP dengan mengorbankan banyak uang, dan mengirim mereka ke dungeon tanpa peralatan. Bukankah mereka mengatakan bahwa manusia adalah ibl Mr. Yamada  yang sebenarnya? Yah, b Mr. Yamada a dibilang aku sendiri mengenal ibl Mr. Yamada .

Anda tahu hal yang mereka lakukan dalam bab-bab di mana kotoran menghantam penggemar: Musuh lama Anda kembali sebagai sekutu Anda, sekutu lama Anda ternyata adalah dalang jahat, dan nasib dunia ada di pundak Anda.

Tidak... F-F...

"TEMUKAN ORANG LAIN!"

"Apa?"

"Tidak ada."

Saya mengatakannya dengan keras karena itu sangat penting, tetapi jika saya mau
 
tahu bahwa Houki akan memelototiku, aku tidak akan melakukannya. Semua hal yang sangat penting dalam hidup tidak dapat dilihat  beberapa penul Mr. Yamada  yang sudah meninggal mengatakan itu.

"Hari ini, 9 April, Houki telah memelototiku, jadi biarkan hari ini selanjutnya dikenal sebagai 'Hari Houki.'"

"Apakah kamu mengejekku sekarang?" "Muncul."

"Kedengarannya sarkastik."

"Nooope. Lihat, terdengar normal. Mereka selalu mengatakannya seperti itu di Amerika Selatan."

"Hmph..."

Houki menghunus pedang bambunya. Apa, berlatih di halaman kampus? Betapa rajinnya.  Mr. Yamada tirahat juga penting jika kamu ingin berlatih, Houki. Hanya melompat-lompat sepanjang waktu tidak banyak gunanya.

Bam!

"Hei! Untuk apa itu ?!"

"Ada orang bodoh yang perlu dipukul."

Dia mengatakan bahwa seperti seseorang akan mengatakan "Saat itu hujan, jadi saya menggunakan payung." Kekerasan merayap ke dalam kehidupan kita sehari-hari. Di mana pemerintah saat Anda membutuhkannya?

"Apakah kamu, seperti, slasher di kota? Tiran kita berikutnya?"

"Ingin serangan lagi?"

"Tidak, maafkan aku. Aku akan tutup mulut."

Houki mengangguk dan menyingkirkan pedang bambunya. Dia lebih menakutkan dari Gunung Doom. Kemudian lagi, saya kira Gunung Doom itu sendiri tidak terlalu menakutkan.

"........."

"........."

Houki dan aku berjalan dalam diam untuk beberapa saat. Bukannya kami tidak punya apa-apa untuk dibicarakan, tapi aku masih marah pada diriku sendiri karena kalah dan tidak b Mr. Yamada a memaksa diriku untuk berbicara dengannya.

Di saat-saat seperti ini, saya hanya ingin mandi. Pada titik tertentu saya memberi tahu Gotanda bahwa berbaring di bak mandi sangat dingin dan membuat Anda melupakan segalanya, tetapi dia mengatakan kepada saya bahwa itu adalah sesuatu yang hanya dilakukan oleh orang tua. Pria itu tidak memiliki selera sialan
 
untuk hal-hal yang lebih baik dalam hidup.

Ah, tapi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku pada dasarnya adalah perwujudannya

dari hal-hal yang lebih baik dalam hidup ...

Houki mungkin akan mengerti maksudku. Jika Anda memberi tahu orang asing bahwa dia adalah penjelajah waktu dari periode Edo, 6 dari 10 akan mempercayainya. Sumber: Investigasi Pribadi

"Ichika."

"Hm? Iya?"

Whoa, dia memulai percakapan terlebih dahulu. Apakah ini telepati dongeng? Itu berguna. Jauh lebih baik daripada ponsel pasti, dan tidak ada biaya bulanan. Benar-benar menakjubkan.

"Um, apakah kamu ... kesal kamu kalah?"

"Ya, tentu saja. Mengapa saya tidak marah?" "O-Oke ... Baiklah ..."

Apa yang dia bicarakan? Bahwa tidak apa-apa aku kalah? Wow, dia adalah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang kejam.

"J-Mulai besok... Ya. Kita harus berlatih dengan  Mr. Yamada  Mr. Yamada ."

Houki melanjutkan, dan tampak sangat jauh. Mungkin tidak jauh, tapi gel Mr. Yamada ah.

"Jadi, apakah kamu akan mengajariku cara mengujinya? Benar?" "A-Aku tidak akan memaksamu. Mungkin Anda harus bertanya

kakak sebagai gantinya."

"Tidak, aku tidak ingin Chifuyu mengajariku. Selain itu, itu akan terlihat seperti pilih kasih, bukan? "

"K-Kamu juga b Mr. Yamada a meminta salah satu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kelas tiga untuk mengajarimu. Pengalaman itu penting."

Untuk seseorang yang telah menghindari topik yang tepat ini sebelumnya, Houki yakin banyak memperdebatkannya sekarang. Dan mengapa dia melirikku sepanjang waktu, seolah dia mengharapkan sesuatu dariku?

"Oke, jika kamu tidak ingin melakukannya maka aku b Mr. Yamada a bertanya pada someo" "A-aku tidak mengatakan aku tidak mau!" Seru Houki. Rupanya dia menyadari betapa agresifnya dia,
 
dan mengubah postur tubuhnya.

"A-aku, umm ... Ahem. Apakah kamu ingin aku mengajarimu, Ichika?" "Ya, saya lakukan."

Pasti akan lebih baik daripada  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain yang mengajariku. Saya juga berpikir dia tahu banyak tentang  Mr. Yamada  karena dia adalah saudara perempuan Tabane.

"O-Oke ... Saya mengerti. Saya mengerti. Baiklah. Hehe. Baiklah, kalau begitu." Houki tiba-tiba terlihat cukup bahagia. Apakah itu sesuatu yang aku katakan ...?

Dia sangat bahagia, dia menggerakkan jari-jarinya melalui kuncir kudanya yang panjang.

"Baiklah. Lalu aku akan mengajarimu. Sebagai pengecualian."

Dia menekankan bagian terakhir itu. Yah, aku bersyukur akan hal itu. Jika aku kalah dari seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lagi, itu akan membunuh harga diriku sebagai pria, meskipun itu sudah setengah mati dari pertempuran sebelumnya. Saya akan menjadi zombie dalam waktu singkat.

"Oke. Pastikan Anda punya waktu sepulang sekolah besok. Mengerti?"

"Benar."

Saya tidak akan bergabung dengan klub karena tidak ada orang di dalamnya, jadi itu baik-baik saja dengan saya. Aku mempermalukan adikku Chifuyu: itu membuatku lebih kesal dari apapun. Saya harus menjadi lebih kuat.

"Ngomong-ngomong, Houki."

"Hm? Iya?"

Oh, dia dalam suasana hati yang baik. Aku memutuskan untuk langsung melemparkan pertanyaan yang sudah lama ingin kutanyakan padanya.

"Apakah kamu harus pergi ke kamar mandi, atau sesuatu, sebelumnya?"

Bam! Pedang bambu telah menyerang tepat di antara mataku.




Fssshh.

Kepala pancuran menyebarkan air hangat ke seluruh tubuhnya;
 
Tetesan pecah di kulitnya dan meluncur perlahan ke bawah bingkainya. Cecilia selalu bangga dengan keindahan elegan di mana proporsi tubuhnya yang seimbang tersusun.

Kakinya panjang, menggoda dan berbentuk bagus; Mudah bersaing dengan model, dan lebih cantik dari kebanyakan dari mereka.

Payudaranya agak sederhana dibandingkan dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kulit putih lain seusianya, tetapi karena mereka juga lebih menekankan lekuk tubuhnya, dia b Mr. Yamada a menerimanya. Di s Mr. Yamada i lain, dibandingkan dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   Jepang, payudaranya cukup besar.

Air mengalir di dadanya saat dia berdiri diam, tenggelam dalam pikirannya.
 
 
 
Pertempuran itu...

Dia masih tidak tahu mengapa energi per Mr. Yamada ai Ichika tiba-tiba mencapai nol. Siapa yang tahu apa yang akan terjadi jika serangan terakhir itu terhubung? Cecilia selalu percaya diri dengan kemampuannya dan ingin meningkatkan keterampilannya, tetapi ketidakpastian atas apa yang telah terjadi membuatnya sangat tidak bahagia.

Aku menang, tapi...

Dia tidak memahaminya. Tidak ada kenikmatan yang b Mr. Yamada a didapat.

Orimura... Chika...

Dia memikirkan kembali pria itu ... Api tekad di matanya. Keengganan untuk berhenti, keinginan membara untuk berhasil. Cecilia tiba-tiba teringat ayahnya, sangat kontras.

Ayahku selalu menunggu ibuku memberitahunya apa yang harus dilakukan ...

Dia telah menikah dengan keluarga penting, dan pasti merasa jauh lebih rendah dari ibunya. Sejak dia masih sangat kecil, Cecilia telah menatap ayahnya, bertekad untuk tidak menikah dengan pria lemah seperti dia. Dan setelah  Mr. Yamada  ditemukan, ayahnya menjadi lebih budak dan budak. Ini mulai membuat ibunya frustrasi, dan dia mengembangkan kebiasaan menolak untuk berbicara dengannya.

"........."

Ibunya adalah wanita yang kuat. Seseorang yang telah menemukan kesuksesan di masyarakat, bahkan sebelum wanita mulai sepenuhnya mendominasi pria, dan memiliki perusahaan sendiri. Dia sangat ketat dan keras. Cecilia selalu memandangnya sebagai cita-cita.

Ya di masa lalu. Orang tuanya tidak lagi. Mereka meninggal dalam kecelakaan tiga tahun sebelumnya.

Pada saat itu, mereka sudah hidup terp Mr. Yamada ah. Cecilia tidak tahu mengapa mereka bersama pada hari itu. Ada banyak teori konspirasi seputar kematian mereka, tetapi mereka tidak sesuai dengan keadaan: kereta api
 
melompat o trek. Itu adalah tragedi besar, dan lebih dari seratus orang terbunuh atau terluka. Dan begitu saja, orang tuanya telah menghilang. Waktu berlalu dengan cepat sesudahnya.

Orang tuanya telah meninggalkannya war Mr. Yamada an yang sangat besar. Dia telah menghab Mr. Yamada kan banyak waktu belajar bagaimana dia b Mr. Yamada a melindunginya dari burung nasar. Sebagai bagian dari pendidikannya, dia telah menerima A + pada tes bakat  Mr. Yamada . Pemerintah telah memberikan hak  Mr. Yamada timewa yang luas untuk membujuknya agar mempertahankan kewarganegaraannya, dan dia segera menerimanya. Itu adalah cara termudah baginya untuk melindungi war Mr. Yamada annya. Dia telah dipilih sebagai pilot uji generasi pertama dari generasi ketiga  Mr. Yamada , Blue Tears. Untuk mengumpulkan pengalaman tempur dan data uji, dia datang ke Jepang.

Dan di sini ... Dia telah bertemu dengannya, Orimura Ichika. Pria kuat yang dia impikan.

"Untuk menjadi Gembala ..."

Dia mencoba mengatakannya. Dia b Mr. Yamada a merasakan dadanya menegang. Jantungnya berdebar kencang saat dia mengusap jari-jarinya di atas bibirnya yang indah, yang terkena tetesan air. Bibirnya sepertinya ingin  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  entuh, dan itu membuatnya bersemangat.

"........."

Itu adalah perasaan man Mr. Yamada , hangat, penuh kebahagiaan dan kerinduan. Keingintahuannya terusik. Apa semburan emosi yang memenuhi dadanya saat dia memperhatikannya? Dia ingin tahu lebih banyak: apa ini, dan apa yang akan menyebabkannya. Dia ingin tahu lebih banyak ... Tentang Ichika.

"........."

Dia mengalirkan air di kamar mandi beberapa saat lagi.




Keesokan paginya ada wali kelas pendek lagi. Hal yang mustahil telah terjadi.

"Kalau begitu, perwakilan untuk Kelas 1-A adalah Orimura Ichika. Ah, ada baiknya kita menyelesaikan ini."
 
Yamada melanjutkan, dengan gembira.

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelas juga tampak sangat senang. Aku satu-satunya yang membuat wajah muram. Satu-satunya sialan.

"Ajarkan, saya punya pertanyaan."

Aku mengangkat tanganku. Itu adalah cara yang tepat untuk melakukannya. Cara mendasar.

"Ya, Orimura?"

"Aku kalah dalam pertempuran kemarin, namun sekarang aku adalah ketua kelas. Apa yang memberi?"

"Baik..."

"Saya menarik diri dari perlombaan!"

Cecilia telah berdiri dan meletakkan tangannya di pinggulnya. Itu terlihat bagus, dan Oke, pokoknya. Mengapa dia menarik diri? Dan dia tampak agak bersemangat tentang hal itu, yang tidak benar-benar masuk akal bagiku. Dia sangat marah sampai saat itu, dan sekarang dia terlihat sangat bahagia? Itu aneh.

"Yah, kamu memang kalah dalam pertempuran, tapi itu benar-benar tidak pernah dipertanyakan. Lagipula, lawanmu adalah aku, Cecilia Alcott! Tidak ada lagi yang b Mr. Yamada a diharapkan."

Saya tidak punya kata-kata untuk dikatakan tentang itu. Lagipula aku kalah.

"Soalnya, aku menyesal karena aku sangat marah kekanak-kanakan."

Anda apa?

"Saya telah memutuskan untuk membiarkan Anda menjadi perwakilan ... Ichika. Pengalaman tempur melatih pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  tidak seperti yang lain. Tampaknya bagi saya Anda membutuhkan pengalaman ini lebih dari saya."

Sungguh berkat campuran ini.

Apakah dia baru saja menggunakan nama depanku? Tidak, tidak mungkin. "Kamu benar-benar mengerti, Cecilia!" seseorang bersorak. "Tepat! Kami punya satu-satunya pria di dunia yang b Mr. Yamada a

pilot. Kita harus mendukungnya!"

"Kami akan belajar banyak hal hebat, dan kami dapat menjual infonya ke kelas lain. Orimura adalah hadiah yang terus memberi!"

Hei, aku tidak ingat setuju untuk menjadi komoditas.

"Aduh!"
 
Cecilia berdeham dan meletakkan tangannya di dagunya. Ini adalah pose yang tepat dari sebelumnya. Saya bertanya-tanya apa artinya? Itu mungkin berarti sesuatu, tapi aku tidak yakin apa.

"Seperti yang Anda lihat, saya adalah manusia yang superior, elegan, cantik  tidak, sempurna. Jika aku mengajarimu cara-cara  Mr. Yamada  Mr. Yamada , maka pasti kesuksesan hanya sekitar jagung "

Wham!

Houki membanting tangannya ke atas meja dan berdiri. "Sayangnya, pos Mr. Yamada i guru Ichika ter Mr. Yamada i. Dia bertanya

saya melakukannya sendiri."

Ada penekanan yang aneh pada kata "aku." Houki melotot dengan tingkat permusuhan yang langka terhadap Cecilia.

Kamu akan membuatnya takut jika kamu melihatnya seperti itu ...

Seminggu yang lalu Cecilia akan menarik diri dari pertunangan, tetapi tidak sekarang. Dia menjawab tatapan Houki dengan baik. Jika ada, dia tampak sedikit sombong.

"Oh, bukankah kamu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   Shinonono peringkat-C? Apakah ada sesuatu yang harus Anda katakan kepada A-rank seperti saya?"

"I-Pangkatnya tidak masalah! Dia bertanya padaku! I-Ichika mengatakan bahwa itu pasti aku!"

Itu bohong.

"Tunggu, kamu Peringkat C, Houki?"

"Pangkatnya tidak masalah!"

Dia benar-benar marah. Aku adalah Peringkat B, rupanya. Namun, peringkatnya didasarkan pada unit pelatihan, dan Chifuyu telah memberitahuku untuk tidak terlalu memperhatikannya.

"Duduklah, idiot."

Chifuyu berjalan ke arah Cecilia dan Houki dan memukul kepala mereka berdua. Tentu saja mantan wakil Jepang, dan juara dunia pertama, tidak takut pada apa pun. Keduanya duduk, sedih.

B Mr. Yamada a dibilang, satened. Hahaha.

Wham!

"Bersihkan seringai itu o wajahmu, idiot."
 
Ngomong-ngomong, dia memukul kami dengan catatan kehadiran. Saya yakin saudara perempuan saya Chifuyu tidak mengetahuinya, tetapi pengikatan catatan itu cukup sulit. Jika saudara perempuan saya tidak, saya pasti melakukannya.

"Bar Mr. Yamada anmu tidak ada artinya. Cara saya melihatnya, Anda semua hijau di belakang telinga. Seperti anak ayam di dalam telur; mencoba menerobos, tetapi masih mengudara."

Aku b Mr. Yamada a melihat Cecilia ingin mengatakan sesuatu kembali kepada Chifuyu, tapi dia tidak melakukannya.

"Sudah kubilang semua Kadet Nasional perlu belajar sama seperti orang lain. Orang-orang mengatakan bahwa remaja harus diizinkan berkelahi tanpa dewasa, tetapi akulah yang bertanggung jawab di sini, dan aku tidak akan memiliki omong kosong itu."

Saya tidak pernah tahu bahwa Chifuyu adalah orang yang begitu ketat di tempat kerja. Itu mengejutkan saya. Aku hanya mengenalnya sebagai orang yang menggerutu terlalu banyak garam dalam sup. Sekarang saya tinggal di asrama, bagaimana saudara perempuan saya bertahan?

Aku harus mengunjunginya akhir pekan ini.

Apakah tempat itu bahkan ditempati? Apakah dia mencuci pakaiannya dengan benar? Saya selalu bertanggung jawab melakukannya untuknya. Kalau saja dia setidaknya memasukkan pakaian dalamnya ke dalam tas cucian sendiri  mereka selalu berakhir rusak ketika mereka menemukan jalan mereka ke binatu utama, dan itu biasanya akan membuat Chifuyu kesal.

Setidaknya lakukan sebanyak itu, Ms. Anggota Masyarakat yang terhormat.

Wham!

"Kamu sedang memikirkan sesuatu yang kasar, bukan?" "A-Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan." "Uh-ya."

Wham! Bam!

"Saya menyesal!"

"Bagus."

Warga negara yang berbudi luhur, mengalami pelecehan tanpa akhir. Betapa kejamnya dunia tempat kami tinggal.

"Perwakilan kelasnya adalah Orimura Ichika. Saya percaya
 
tidak ada keberatan?"

Seluruh kelas berteriak setuju dengan penuh semangat. Kebutuhan banyak orang selalu lebih besar daripada kebutuhan segelintir orang; Saya hanya berharap itu akan memihak saya sekali.
 




Bab III: S Mr. Yamada wa pindahan adalah teman masa kecil kedua




"Baiklah, kalau begitu. Orimura, Alcott, melakukan beberapa penerbangan. Tunjukkan padaku beberapa manuver penerbangan dasar  Mr. Yamada  Mr. Yamada ."

Kami berada di minggu terakhir bulan April sekarang. Bunga sakura terakhir telah jatuh. Adikku Chifuyu masih ibl Mr. Yamada  di kelas, tapi aku melakukan yang terbaik.

"Cepat. Seorang pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  terlatih hanya perlu satu detik untuk menghasilkan unit mereka."

Aku memfokuskan pikiranku saat dia memintaku. Setelah  Mr. Yamada  dipasang ke pilot, mereka membawanya sebagai aksesori. Dalam kasus Cecilia, itu adalah anting-anting kirinya. Dalam kasus saya, itu adalah tantangan untuk tangan kanan saya. Biasanya itu seharusnya semacam barang sederhana, jadi aku tidak tahu mengapa milikku adalah tantangan lap Mr. Yamada  baja, dari semua hal.

"Fokus."

Malapetaka yang akan datang  pukulan lain dari Chifuyu  sudah dekat. Aku menjulurkan lengan kananku dan mencengkeram gauntlet dengan tangan kiriku. Saya telah bermain-main dengan banyak metode di erent, dan ini adalah salah satu yang memungkinkan saya memfokuskan pikiran saya yang terbaik. V Mr. Yamada i  Mr. Yamada  saya berkembang memenuhi pikiran saya.

Datanglah padaku, Byakushiki!

Segera, saya b Mr. Yamada a merasakan sebuah film menyebar di atas saya dari pergelangan tangan kanan saya. Butuh 0,7 detik untuk mencakup saya. Partikel cahaya terang membanjiri seluruh tubuh saya, kemudian tampak mengeras di sekitar saya ke dalam unit  Mr. Yamada .

Tubuh saya menjadi ringan. Sensor  Mr. Yamada  terhubung ke kesadaran saya, dan persepsi saya tentang dunia menjadi
 
jauh lebih tajam. Byakushiki telah terwujud dalam sekejap mata, dan sekarang kami mengambang di tanah sekitar 10 sentimeter. Cecilia dan Blue Tears juga melayang. Potongan-potongan yang telah aku hancurkan dalam pertempuran kami telah tumbuh kembali.

"Oke. Sekarang, terbanglah."

Cecilia segera bertindak. Dia berputar ke langit dan berhenti, hampir tidak terlihat, di atas kami. Saya mengikuti, tetapi tingkat pendakian saya secara signifikan lebih lambat daripada miliknya.

"Apa yang kamu lakukan? Byakushiki seharusnya jauh lebih cepat berdasarkan spesifikasinya."

Saya sedang diprotes melalui com-link. Kami telah belajar tentang kecepatan tinggi naik dan turun sehari sebelumnya. "Bayangkan sebuah segitiga mengarah ke atas" adalah apa yang mereka katakan kepada kami, tetapi sulit bagi saya untuk mempraktikkannya.

"Ichika, memiliki citra mental yang baik dan solid sangat membantu. Mungkin lebih konstruktif untuk memikirkan yang lebih baik yang cocok untuk Anda. "

"Mungkin ... Tapi aku belum terbiasa terbang. Bagaimana ia b Mr. Yamada a melayang, sih? "

Byakushiki memiliki dua ekstrusi berbentuk sayap di bagian belakang, tapi tidak peduli bagaimana aku melihatnya, mereka tampaknya tidak mampu membuat setelan itu terbang. Selain itu, tidak masalah ke mana mereka diarahkan; Unit itu b Mr. Yamada a terbang, jadi semuanya cukup m Mr. Yamada terius.

"Saya tidak keberatan menjelaskannya kepada Anda, tapi ini bukan penjelasan singkat. Ia menggunakan sayap anti-gravitasi dan gangguan gelombang aliran."

"Mengalir ... Apa? Baiklah, jangan menjelaskannya."

Saya segera menolaknya. Lagipula aku tidak akan memahaminya.

"Begitu. Sayang sekali. Hehe."

Cecilia tersenyum gembira. Itu adalah senyum yang jujur dan sederhana, bukan senyum yang iron Mr. Yamada  atau mengejek.

Setelah pertempuran kami, Cecilia telah mengajariku dan memberikan tip kapan pun dia b Mr. Yamada a. Saya sangat berterima kasih untuk itu, tentu saja, dan Cecilia benar-benar baik  seperti yang Anda harapkan dari
 
Kadet Nasional. Tetapi saya harus bertanya-tanya: apa yang menyebabkan perubahan hati ini? Aku tidak percaya betapa erent dia pada awalnya.

"Ichika, aku akan mengajarimu lagi sepulang sekolah jika kamu mau. Lalu kita b Mr. Yamada a sendirian dan"

"Ichika! Berapa lama kamu akan tinggal di sana ?! Turun!" terdengar teriakan melalui com.

Aku menoleh dan melihat bahwa Houki telah mengambil radio dari Ms. Yamada yang terkejut. Hypersensor  Mr. Yamada  menggabungkan penglihatan teleskopik jarak jauh dan peningkatan penglihatan lainnya; Aku b Mr. Yamada a melihat bulu mata Houki dari jarak sekitar 200 meter.

Pasti mungkin menggunakan ini untuk segala macam tujuan jahat...

"Saya harus menambahkan bahwa pemandangan, secara tekn Mr. Yamada , terbatas pada k Mr. Yamada aran tertentu. Tapi  Mr. Yamada  dirancang untuk digunakan di luar angkasa, di mana perlu untuk menentukan pos Mr. Yamada i Anda berdasarkan bintang ratusan ribu kilometer jauhnya, jadi jarak pendek ini sepele. "

Terima kasih, s Mr. Yamada wa teladan. Dia benar-benar tahu banyak. Berbeda dengan itu, penjelasan Houki seperti:

"Begitulah, uhh ... Ini menjadi dadum, dan kemudian bazoom!"

Tidak terlalu membantu. Aku bahkan tidak yakin apakah Houki benar-benar b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada . Kami belum memiliki pelatihan prakt Mr. Yamada  sebagai sebuah kelompok, jadi aku tidak tahu seberapa baik Houki b Mr. Yamada a terbang. Cecilia selalu menerobos masuk selama penjelasan aneh Houki, dan mereka berdua akhirnya banyak berdebat. Sama seperti Cecilia menjadi lebih ramah denganku, dia menjadi kurang ramah dengan Houki. Agak aneh bagaimana itu.

"Orimura, Alcott, tunjukkan padaku penurunan cepat, lalu nonaktifkan unitmu. Ketinggian target adalah sepuluh sentimeter."

"Roger. Sampai jumpa sebentar lagi, Ichika."

Cecilia jatuh dari langit seperti batu. Saya merawat unitnya yang menghilang dan sedikit terkesan.

"Dia baik..."

Dia sudah menonaktifkan unitnya tanpa masalah.
 
Baiklah, saatnya mengikutinya.

Aku memfokuskan pikiranku dan membayangkan nyala api yang menderu dikeluarkan oleh benda-benda berbentuk sayap di punggungku, diikuti oleh api yang meledakkanku ke tanah.

Vrrooom!

Aku tiba di tanah atau lebih tepatnya, menabraknya. Unit ini melindungi saya dari G-force dan dampak awal, tetapi tawa dari teman sekelas saya masih menyakiti jiwa saya.

Kenapa  Mr. Yamada  tidak melindungi jiwaku juga?!

"Tolol. Apakah aku menyuruhmu mengubur dirimu di tanah? Apakah kamu mencoba menggali lubang perlindungan?"

"Saya menyesal."

Saya menggunakan s Mr. Yamada tem kontrol ketinggian untuk melayang di tanah. Karena penghalang per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada , tidak ada setitik debu pun pada Byakushiki.

"Menyedihkan, Ichika. Bukankah aku mengajarimu ini tempo hari?" Kata Houki, lengan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ilangkan dan mata menyipit.

Mengajarkannya padaku? Jika Anda b Mr. Yamada a menyebut semua suara aneh itu sebagai pengajaran, maka tentu saja.

Houki b Mr. Yamada a membuat lelucon sekarang. Bagaimana waktu telah berubah.

"Kau sedang memikirkan sesuatu yang kasar sekarang, bukan?" Apakah pikiranku bocor lagi entah bagaimana? "Selain itu, Ichika. Kau tipe pria yang selalu" Houki mulai mencerca kegagalanku, tapi dia

terputus.

"Apakah kamu baik-baik saja, Ichika? Apakah kamu terluka?" "T-tidak... Saya baik-baik saja."

"Bagus. Itu sangat bagus." Cecilia tersenyum.

Penyair mana yang mengatakan keinginan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu seperti langit musim gugur? Saya ingin memukulnya. Bagi saya, anak perempuan jauh lebih sulit diprediksi daripada cuaca.

"Tidak mungkin dia terluka ketika dia menggunakan  Mr. Yamada  Mr. Yamada ," protes Houki.

"Oh, Shinonono. Mengkhawatirkan satu sama lain adalah hal yang paling alami. Itu berlaku untuk pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  juga. Ini  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut
 
'kesopanan umum.'"

"Bilang kamu? Kamu berusaha sangat keras untuk terlihat baik dan polos."

"Lebih baik daripada mencoba terlihat seperti monster." BzZzzZz.

Aku b Mr. Yamada a melihat percikan api terbang di antara mereka. Maksudku, tidak ada percikan f Mr. Yamada ik. Tapi itu agak terlihat seperti itu ...

Mungkin hipersensor  Mr. Yamada  juga mampu melihat ini? Itu agak luar biasa, tetapi juga tidak berguna. Bagaimanapun, kedua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu menjadi semakin bermusuhan dari hari ke hari.

"Hei, tolol. Anda menghalangi. Lakukan ini di sudut suatu tempat."

Chifuyu mendatangiku, mendorong Houki dan Cecilia menjauh dalam prosesnya.

"Orimura, keluarkan senjatamu. Kamu b Mr. Yamada a melakukannya sendiri, kan?"

"Y-Iya..."

"Jawaban yang tepat untuk itu adalah 'ya.'"

"Y-Iya."

"Bagus. Lakukan."

Aku berbalik ke samping. Saya harus memastikan tidak ada yang berdiri di depan saya, lalu saya mengulurkan tangan kanan saya lagi dan mencengkeramnya dengan tangan kiri saya.

Saya membayangkan sebuah p Mr. Yamada au. P Mr. Yamada au yang tajam dan keras. Senjata yang kuat ... Ayo!

Tangan kiriku mencengkeram pergelangan tangan kananku lebih erat. Ketika konsentrasi saya telah mencapai puncaknya, cahaya berkumpul di telapak tangan saya, membeku, dan kemudian terbentuk. Ketika cahaya telah mengeras, tanganku memegang Yukihira Nigata.

-Bagus. Aku b Mr. Yamada a mengeluarkannya kapan pun aku mau sekarang.

Sulit untuk melakukan ini dengan andal pada awalnya. Itu tidak seperti mereka mengajarimu bagaimana mewujudkan pedang di tanganmu di sekolah.

"Terlalu lambat. Anda harus melakukan ini dalam 500 milidetik." Argh. Dia menemukan kesalahan dengan segalanya! Saya tidak pernah mendapatkannya
 
memuji. Saya telah mengerjakan ini selama seminggu berturut-turut dan saya cukup bangga akan hal itu.

"Cecilia, keluarkan senjatamu." "Roger."

Dia mengangkat tangannya setinggi bahu dan memegangnya ke samping. Ada semburan cahaya, jauh lebih cepat daripada pusaran yang saya hasilkan. Dan dengan itu, dia memegang senapannya di tangannya: Starlight Mk. III. Aku sama sekali tidak secepat dia. Terlebih lagi, sudah ada magasin di p Mr. Yamada tol, yang Cecilia b Mr. Yamada a melepaskan keamanan hanya dengan meliriknya. Mungkin butuh sedetik baginya untuk mengeluarkan p Mr. Yamada tol dan membuatnya siap untuk menembak.

"Kerja bagus, Kadet Nasional, tapi berhentilah menggunakan pose itu; P Mr. Yamada tol diarahkan ke samping saat Anda mengeluarkannya. Anda b Mr. Yamada a memukul seseorang. Belajarlah untuk membawanya ke depan."

"T-Tapi untuk citraku, aku perlu"

"Ubahlah. Mengerti?"

"Iya..."

Cecilia tampak seperti ingin membalas, tetapi Chifuyu memelototinya dan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi selesai. Dia akan menjadi prajurit yang baik di masa depan.

"Cecilia, keluarkan senjata tempur jarak dekatmu." "Uh... Oh, r-roger!"

Cecilia mungkin menggerutu dalam benaknya, dan itu mengejutkannya bahwa percakapan itu berlanjut. Senjatanya larut menjadi cahaya lagi, dan sebagai gantinya, dia mengeluarkan senjata pertempuran jarak dekatnya. Atau lebih tepatnya, dia seharusnya. Cahaya berputar-putar sedikit, lalu mandek di udara.

"Ngh..."

"Berapa lama lagi?"

"M-Segera. Ya ampun, murah hati! 'Interceptor!'" dia meneriakkan nama itu dengan frustrasi.

Akhirnya, cahaya itu terbentuk sebagai senjata. Namun, kami seharusnya mengeluarkan senjata kami tanpa menggunakan metode pemula ini. Setelah gagal dalam hal ini memalukan bagi Cecilia, Kadet Nasional.
 
"Itu butuh beberapa detik. Apakah musuhmu dalam pertempuran akan menunggu selama itu?"

"A-Aku tidak akan membiarkan mereka mendekat dalam pertempuran nyata! Itu tidak akan menjadi masalah!"

"Benarkah? Bahkan Orimura berhasil mendekati Anda, dan dia benar-benar pemula. "

"I-Itu karena..."

Cecilia tidak punya apa-apa lagi untuk ditambahkan. Dia jelas bingung. Aku melihat semua ini tanpa niat buruk ketika tiba-tiba dia menatapku. Tiba-tiba saya mendengarnya melalui saluran pribadi yang terenkripsi.

"Ini salahmu!"

Mengapa? Apa yang saya lakukan?

"K-Kau terbang ke jarak pertempuran dekatku!"

Ya, well, aku punya  Mr. Yamada  pertempuran jarak dekat.

"K-Kamu harus bertanggung jawab untuk ini!"

Tanggung jawab macam apa ...?

Saya tidak pernah benar-benar menanggapi. Itu murni komunikasi satu arah. Saya tidak benar-benar mengerti bagaimana menghasilkan citra mental yang tepat untuk saluran pribadi. Mereka mengatakan kepada kami untuk membayangkan berbicara dengan s Mr. Yamada i kanan belakang otak kami, yang tidak masuk akal bagi saya.

"Waktu hab Mr. Yamada . Itulah akhir dari pelajaran untuk hari ini. Orimura, bersihkan pekarangannya."

Dia mungkin ingin aku meng Mr. Yamada i lubang itu. Di mana mereka menyimpan kotoran lagi?

Aku memandang Houki. Dia memalingkan muka dariku dan cemberut; Dia tidak akan membantu saya. Dan Cecilia adalah... sudah pergi.

-Baik. Lagipula aku tidak ingin bantuan apa pun.

Selain itu, ini adalah jen Mr. Yamada  stu yang harus dilakukan pria. Membuat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   melakukan pekerjaan f Mr. Yamada ik akan sangat memalukan bagiku. Plus, lubang itu adalah kesalahanku sejak awal. Menguasai  Mr. Yamada  jelas akan memakan waktu lebih lama.
 
"Hmph. Sepertinya ini tempatnya."

Saat itu malam. Seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   bertubuh ramping berdiri di depan gerbang Akademi  Mr. Yamada , membawa tas travel besar yang hampir lucu. Rambutnya diikat menjadi dua ekor kuda, kiri dan kanan, yang berkibar tertiup angin April yang lembut. Kuncir kuda itu berwarna hitam cemerlang dan diikat dengan jepitan emas yang tampan, dan jatuh di bahunya.

"Jadi di mana resepsinya lagi?"

Dia mengambil selembar kertas dari sakunya. Kertas itu benar-benar kusut; Itu dengan sempurna merangkum kepribadiannya yang tampaknya serampangan dan bahagia.

"Gedung sekolah, lantai pertama, resepsi umum ... Jadi dimana itu?"

Secarik kertas tidak menjawab keluhannya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu mering Mr. Yamada  dan mengubur kertas di jaketnya lagi. Itu membuat kegentingan terdengar karena kusut di dalam.

"Baiklah, aku akan mencarinya sendiri. Tidak b Mr. Yamada a mengandalkan siapa pun, rupanya!"

Sambil menggerutu, dia berjalan pergi; Lebih baik bertindak daripada berpikir. Dia adalah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   seperti itu. Seorang pengamat yang bermaksud baik akan menyebutnya prakt Mr. Yamada . Seorang pengamat yang mengejek akan memanggilnya tanpa berpikir.

Benarkah? Bahkan tidak ada satu orang pun yang menyapa? Saya tidak percaya mereka hanya akan melemparkan saya ke sini tanpa apa-apa lagi untuk pergi!

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tampak agak Jepang, tetapi setelah diperiksa lebih dekat, dia jelas tidak. Matanya sama miringnya dengan mata mereka, tapi entah bagaimana terlihat lebih elegan dan agung.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu jelas orang Cina. Jepang seperti rumah kedua baginya. Dia sudah lama tinggal di pedesaan, dan punya banyak teman di sana. Seperti yang mereka katakan: Sejarah adalah tentang orang-orang, bukan tempat.

Benar-benar tidak ada orang di sini, ya? Tidak ada s Mr. Yamada wa, tidak ada guru, atau siapa pun yang membimbing saya berkeliling ...

Dia berkeliaran di sekitar gedung, mencari kemiripan seseorang. Saat itu pukul delapan lewat sedikit, dan semua
 
Gedung kuliah dan admin Mr. Yamada trasi gelap. Semua s Mr. Yamada wa berada di asrama mereka.

Ya Tuhan, ini membuatku kesal ... Mungkin saya harus terbang dan berkeliling untuk melihatnya?

"Setelah dipikir-pikir ... Mungkin itu bukan ide yang bagus ... Hal terakhir yang aku butuhkan adalah sekelompok orang berjas marah padaku lagi. Orang-orang di rumah juga berpikir sebanyak itu, orang-orang bodoh yang menyedihkan. "

Hmph. Yah, aku terlalu penting, bukan? Saya harus berhati-hati.

Dia suka ketika orang-orang beberapa kali seusianya datang memintanya untuk melakukan sesuatu. Dia selalu membenci orang tua yang berpikir mereka pantas dihormati hanya karena mereka lebih tua. Sejauh yang dia lihat, dunia dalam kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i sangat baik.

"Otot jantan tidak relevan!  Mr. Yamada  seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   adalah keadilan!"

Dia merasa luar biasa. Ketika dia masih kecil, dia membenci anak laki-laki yang berpikir mereka memiliki hak untuk memutuskan hanya karena mereka laki-laki. Hanya ada satu orang yang telah berbuat salah; Dia mengingatnya dengan cukup baik. Ingatannya tentang anak laki-laki itu adalah alasan utama dia ingin kembali ke Jepang.

Aku bertanya-tanya bagaimana kabarnya sekarang ... Mungkin cukup baik, aha.

kata ..." terdengar suara m Mr. Yamada terius.

Dia melihat sekeliling. Suara itu sepertinya berasal dari gedung pelatihan  Mr. Yamada . Bangunan terkait  Mr. Yamada  Mr. Yamada  di semua negara terlihat serupa, jadi dia langsung mengenalinya.

Sempurna, aku b Mr. Yamada a bertanya kepada mereka ke mana aku harus pergi!

Dia berlari menuju pintu masuk arena.

"Seperti yang saya katakan, saya tidak tahu bagaimana membayangkan itu," kata suara laki-laki.

Suara laki-laki itu mengejutkannya dan dia berhenti di jalurnya, terkejut.

Apakah itu siapa aku Tidak, itu tidak mungkin. Apakah itu benar-benar dia? Apa yang dia lakukan di sini ?!
 
Mata  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu membelalak karena rasa ingin tahu dan ant Mr. Yamada ipasi.

Bagaimana jika dia tidak mengenaliku?! T-Tidak, tunggu. Saya yakin dia akan melakukannya. Dia harus! J-Kalau tidak, itu hanya karena aku sudah tumbuh begitu cantik!

Setelah jeda singkat,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu terus berjalan menuju gedung.

"Ichi" b Mr. Yamada iknya.

Oh tidak! Ada apa dengan suaraku? Ayo, katakan saja secara normal!

"Ichika, kapan kamu akan menangani citra mentalmu? Kami terjebak pada masalah yang sama selama seminggu," kata suara wanita itu.

"Dengar, penjelasanmu benar-benar membingungkan. Apa sih 'djoom' itu?'"

"Ini ... Djoom."

"Aku bahkan tidak tahu apa artinya itu! Tunggu, mau kemana, Houki ?!"

Pria itu berlari mengejar  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tak dikenal itu, yang kemudian mempercepat langkahnya.

Siapa itu? Dan mengapa mereka tampak begitu buddy-buddy ?!

Kegembiraannya telah menghilang, tertiup angin. Dia merasakan kemarahan yang menyengat bertiup di atas jiwanya seperti badai salju.


Segera setelah itu, dia menemukan resepsi umum. Gedung sekolah berada tepat di belakang arena. Beberapa lampu juga masih menyala.

"Saya pikir itu harus semua dokumen. Selamat datang di Akademi  Mr. Yamada , Huang Lingyin."

Petugas itu ramah, tetapi kata-katanya hampir tidak sampai ke  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu Lingyin, yaitu sedang dalam suasana hati yang tampak buruk ketika dia berbicara.

"Di kelas mana Orimura Ichika?"

"Oh, anak laki-laki yang mereka semua bicarakan? Kelas A. Anda berada di Kelas B, Huang, tetapi kamar Anda bersebelahan.
 
Hei, kudengar mereka bahkan menjadikannya perwakilan kelas. Kurasa dia mengikuti adiknya."

Semua wanita menyukai gosip. Lingyin dengan dingin menganggap petugas itu, yang merupakan bukti hidup dari gosip tersebut, dan melanjutkan.

"Apakah Kelas B sudah punya perwakilan?"

"Ya, mereka melakukannya."

"Siapa namanya?"

"Uh... Um... Mengapa Anda membutuhkan itu?"

Mungkin petugas itu merasa bahwa sesuatu dengan perilaku Lingyin adalah o , dan dia ragu-ragu untuk menjawab.

"Saya ingin meminta mereka dengan baik untuk memberikannya kepada saya." Lingyin tersenyum dengan cara yang paling mengancam.



"Begitu! Selamat kepada Orimura karena telah menjadi perwakilan kelas!"

"Selamat!"

Bertepuk tangan, bertepuk tangan, bertepuk tangan.

Seseorang telah menembakkan kembang api genggam, dan benang kertas terang jatuh di kepalaku. Berat badan mereka ringan di kepalaku, tapi berat di jiwaku. Ngomong-ngomong, itu sepulang sekolah. Kami punya waktu o. Semua orang di Kelas A berkumpul di kafetaria asrama. Kami semua minum sesuatu. Itu cukup tontonan.

"........."

Man, persetan dengan ini. Mengapa kita bahkan mengadakan pesta?

Saya melihat ke dinding. Ada gulungan dinding raksasa bertul Mr. Yamada kan "Pesta Pelantikan Perwakilan Kelas Orimura Ichika."

Pesta pelantikan? Benarkah?

"Ini akan membuat pertarungan liga kelas benar-benar luar biasa," kata salah satu peserta.

"Benar-benar."

"Kami sangat beruntung bahwa kami berakhir di kelas yang sama dengannya!"
 
"Ya, sama."

Aku bersumpah bahwa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang memberikan jawaban tanpa komitmen itu berasal dari Kelas B. Selain itu, jelas ada lebih dari 30  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitar. Itu adalah pertemuan kelas, namun ada lebih banyak  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   daripada kelas kami.

"Kamu populer, Ichika," Houki mendengus.

"Kamu benar-benar berpikir begitu?"

"Hmph."

Houki kembali mengonsumsi tehnya. Mengapa dia dalam suasana hati yang buruk?

"Halo, halo! Kami dari klub surat kabar! Kami datang untuk mendapatkan wawancara khusus dengan s Mr. Yamada wa baru yang dibicarakan semua orang, Orimura Ichika!"

Ada gumaman yang terkesan.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu bertingkah seperti ayam yang mudah dipengaruhi.

Anak ayam. Teehee.

"Oh, halo, nama saya Mayuzumi Kaoruko, tahun kedua. Saya wakil presiden klub surat kabar. Ini kartu nama saya."

Saya mengambil kartu itu dan melihat namanya; Karakter yang digunakan untuk menul Mr. Yamada  namanya sangat rumit. Aku tidak b Mr. Yamada a membayangkan dia suka menul Mr. Yamada kannya dengan tangan.

"Kalau begitu, baiklah, Orimura! Bagaimana rasanya menjadi perwakilan kelas?"

Dia menempelkan mikrofon di bawah hidungku untuk merekam jawabanku dan menatapku dengan mata anak anjing.

"Umm ..."

Saya benar-benar tidak merasa ingin menjawabnya, tetapi saya juga tidak ingin mengecewakan mereka. Itulah yang Anda dapatkan karena menjadi orang Jepang, saya kira.

"Yah, kamu tahu, aku akan melakukan yang terbaik."

"Aduh... Apakah Anda memiliki sesuatu yang lebih untuk ditambahkan ke itu? Seperti, 'sentuh aku dan kamu akan terbakar,' atau sesuatu?"

Apa sih artinya itu? Apakah orang bahkan mengatakan hal semacam itu lagi?

"Tim pantas mendapatkan semua pujian."
 
"Whoa, itu sangat kuno!"

Apakah dia mencoba menghina atlet terkenal Jepang yang berbicara seperti itu?

"Oke, tidak apa-apa. Saya hanya akan mengedit audio menjadi sesuatu yang lebih baik."

Itu benar-benar tidak baik. Beginilah cara media massa modern memaksakan pandangan bias mereka terhadap kita. Benar-benar mengerikan.

"Oh, Cecilia. Tolong beri komentar juga." "Biasanya saya tidak suka memberikan komentar kepada pers, tetapi semua

benar," jawab Cecilia.

Dia sama sekali tidak terlihat seperti dia tidak menyukainya. Bahkan, dia sudah berkeliaran di dekatku dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   koran untuk sementara waktu. Aku bersumpah bahwa rambutnya terlihat lebih rumit dari biasanya. Mungkin dia mengharapkan fotonya diambil?

"Hem. Kalau begitu, izinkan aku mulai dengan menguraikan pengunduran diriku dari mencalonkan diri sebagai perwakilan kelas dan" "Oh, kedengarannya terlalu lama. Kami hanya akan mengambil Anda

gambar," sela Mayuzumi.

"L-Dengarkan semuanya!"

"Jangan khawatir, aku hanya akan membuat sesuatu yang keren. Oke, mari kita tul Mr. Yamada  bahwa kamu jatuh cinta pada Orimura."

"A-Wh-Wha"

Cecilia menjadi sangat merah. Dia pasti sangat marah. Saya memutuskan untuk memberikan dukungan tembakan dari parit.

"Jangan konyol!" Saya bilang.

"Benarkah? Apakah Anda yakin?"

"E-Tepat! Apakah kamu mencoba mengolok-olokku ?!"

Apa? Mengapa Cecilia marah padaku sekarang? Saya hanya ingin ini berakhir.

"T-Selain itu, kamu"

"Oke, oke. Berdiri berdampingan sekarang. Aku akan memotretnya," kata Mayuzumi, memotong Cecilia o lagi.

"A..."

Cecilia terdengar terkejut. Namun, ketika saya mendengarkan dengan seksama, dia juga terdengar sedikit senang dan bersemangat.
 
"Kalian berdua memiliki unit pribadi yang terkenal itu. Aku butuh foto kalian berdua bersama. Oh! Anda harus berjabat tangan, saya pikir."

"R-Benarkah...? Oke ..."

Cecilia menjadi gel Mr. Yamada ah dan menatapku. Dia tampak seperti seseorang yang mengira kesempatan besar mereka telah datang, tetapi yang tidak ingin terlihat mudah.

"Um, kami mungkin punya salinan foto yang kamu ambil, kan?" tanya Cecilia.

"Yah, tentu saja."

"Kalau begitu aku ingin berubah menjadi"

"Tidak mungkin. Itu terlalu lama. Berdiri berdampingan sekarang." Mayuzumi meraih tanganku dan Cecilia dan membuat kami gemetar

tangan. Dia adalah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang cukup memaksa.

"........."

"Sesuatu yang salah?"

"T-Tidak. Tidak ada yang salah."

Cecilia menatapku dengan saksama. Saya tidak yakin apakah dia ingin berbicara dengan saya tentang sesuatu atau tidak? Ternyata tidak. Sangat sulit untuk memahami sinyalnya.

"........."

"Ada apa, Houki?"

"Tidak ada."

Dia juga telah menatapku dengan sangat saksama. Sulit untuk memahami tanda-tandanya Anda tahu bagaimana kelanjutannya.

"Mengambil gambarnya sekarang! Berapa 35 kali 51, dibagi 24?"

"Uh... Um... dua?"

"Tidak, ini 74.375!"

Apa-apaan ini?

Saya mendengar bunyi bunyi rana kamera digital.

Dan... Tunggu.

"Kenapa kalian semua ada di foto?"

Dengan kesigapan yang mengerikan, seluruh Kelas A berhasil masuk ke dalam gambar di sekitarku dan Cecilia. Bahkan Houki ada di sana. Apa sih yang mereka coba lakukan?
 
"K-Kalian  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  !" Cecilia menang Mr. Yamada .

"Ayolah."

"Kami tidak b Mr. Yamada a membiarkanmu mencuri pawai pada kami, Cecilia!" "Ini akan menjadi kenang-kenangan yang bagus." "Benar?"

Mereka semua berusaha menenangkan Cecilia. Saya tidak mengerti.

"Aduh..."

Cecilia melihat sekeliling dengan getir, sementara teman-teman sekelasnya berseri-seri. Saya tidak mengerti: apa yang sedang terjadi?

Bagaimanapun, seluruh "Pesta Pelantikan Perwakilan Kelas Orimura Ichika" berjalan melewati jam 10 malam. Sejujurnya aku meremehkan energi para  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Pada saat saya menyadari betapa larutnya itu, malam telah tiba, dan saya pergi ke kamar saya merasa sangat lelah. Saya segera ambruk di tempat tidur saya.

"Pasti menyenangkan bagimu hari ini. Alangkah baiknya."

Ada apa dengan nada sarkastik itu, Houki? Apakah Anda mencoba berkelahi atau sesuatu?

"Aduh... Saya hanya sangat lelah. Bagaimana itu menyenangkan? Apakah kamu suka ini jika kamu adalah aku?"

"Hm ... Saya rasa... Ya, mungkin."

Dia dan aku sama-sama tahu itu tidak benar, tetapi Houki lebih suka meledakkan rompi bunuh diri retor Mr. Yamada  daripada mengakui bahwa dia bahkan sedikit salah. Saya pikir yang terbaik adalah mengakhiri  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi di sana. Memperdebatkannya hanya akan membuatnya lebih buruk.

"M'kay. Aku akan tidur."

"A-Apa? Ini baru jam setengah sepuluh."

"Aku lelah. Ketika kamu lelah, kamu tidur."

Saya sedang menyusup ke seprai ketika bantal memukul saya.

"Ngh... Apa sih yang kamu lakukan ?!" "I-Itu kalimatku! Saya akan berubah menjadi milik saya

pakaian tidur sekarang, jadi hadapi sebaliknya!"

Kami sudah tinggal bersama selama seminggu dan dia selalu mengganti pakaian tidurnya ketika aku masih ada. Dia hanya b Mr. Yamada a melakukannya ketika saya sedang menyikat gigi, tapi tidak. Itulah yang
 
Namun, saya melakukannya sendiri.

"Hei, Houki. Aku bertanya padamu sebelumnya, tapi kenapa kamu tidak berubah ketika aku tidak"

Menyala!

"Baik. Aku akan menghadap ke arah lain."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   hanyalah sebuah m Mr. Yamada teri. Bagaimanapun, saya berguling dan menghadap ke arah lain.

"........."

"........."

Aku benci keheningan canggung semacam ini. Waktu sepertinya membentang selamanya, dan bahkan suara-suara terkecil pun anehnya menonjol. Saya adalah seorang anak laki-laki berusia 15 tahun yang sehat. Itu membuatku gel Mr. Yamada ah. Aku mendengar dia mengambil bajunya. Tiba-tiba aku teringat bagaimana penampilannya ketika dia keluar dari kamar mandi. Itu membuatku semakin gel Mr. Yamada ah. Setelah beberapa saat pakaian bergemer Mr. Yamada ik sugestif, saya terjaga dan tidak lagi merasa ingin tidur.

"K-Kamu b Mr. Yamada a berbalik."

Saya berguling kembali. Aku tidak benar-benar harus berbalik, tetapi ketika aku mengungkitnya sebelumnya, itu membuat Houki marah.

"Oh ... Apakah kamu punya selempang baru?"

Houki mengenakan yukata di malam hari: sangat Jepang. Saya menyukainya. Bagaimanapun, selempang yang dia kenakan sudah salah. Saya menunjukkan ini padanya.

"K-Kamu memperhatikan ..."

Uh-huh... Sikap berdurinya telah benar-benar hilang. Bahkan, dia terlihat agak bahagia? Itu sangat aneh.

"Yah, itu punya warna di erent dan pola di erent, jadi tentu saja aku akan memperhatikan. Aku melihatmu setiap hari, Houki."

"R-Benar... Anda melihat saya setiap hari ... Benar ..." Dia tampak sangat bahagia dan mengangguk pada dirinya sendiri. "Baiklah! Waktunya tidur!"

Menjadi bersemangat untuk tidur cukup aneh bagi saya. Houki menyelinap ke seprainya sendiri dan menyalakan lampu. Si
 
Ruangan itu sunyi.

Hmph... Sekarang saya tidak mengantuk lagi.

Rasa kantuk datang dalam gelombang dan kehilangan gelombang memaksa Anda untuk menunggu yang berikutnya. Mungkin itu hanya aku.

"Ichika..."

"Iya?"

"A-Tentang sebelumnya ... Um... Saya menyesal."

Apa yang dia bicarakan? Saya tidak tahu.

"Tidak masalah. Saya tidak keberatan." "A-Begitu ... Itu bagus. Selamat malam, kalau begitu." "Tentu. Selamat malam."

Saya merasa sedikit mengantuk lagi dan memutuskan saya tidak akan membiarkan gelombang ini lolos. Saya memimpikan masa lalu malam itu, untuk alasan apa pun.



"Selamat pagi, Orimura! Apakah Anda mendengar? Kami mendapatkan murid pindahan."

Saat itu pagi. Begitu saya duduk, teman sekelas berkerumun di sekitar saya. Saya melihatnya sebagai langkah maju yang besar bahwa dalam minggu-minggu sejak sekolah dimulai, saya menjadi dapat berbicara secara normal dengan para  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Sendirian di kelas benar-benar membosankan.

"Seorang murid pindahan? Sepanjang tahun ini?"

Saat itu masih bulan April. Mengapa dia tidak mendaftar secara normal? Selain itu, Akademi  Mr. Yamada  memiliki aturan yang sangat ketat mengenai s Mr. Yamada wa pindahan: mereka harus lulus ujian masuk, tentu saja, tetapi mereka juga membutuhkan dukungan dari negara mereka. Yang berarti bahwa s Mr. Yamada wa baru itu ...

"Ya, dia Kadet Nasional dari China." "Begitu."

Berbicara tentang Kadet Nasional.

"Oh, mungkin dia takut akan kehadiranku di sini?" Di sana kami memiliki Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , Cecilia Alcott.

Dia meletakkan tangannya di pinggulnya lagi, berpose bagus.
 
Mungkin semua orang Inggr Mr. Yamada  memiliki gen yang membuat mereka terlihat baik dengan tangan di pinggul?

"Dia tidak akan berada di kelas kita, kan? Apa masalahnya?"

Houki tiba-tiba berada di s Mr. Yamada iku meskipun aku melihatnya pergi ke tempat duduknya di dekat jendela. Mungkin ini berarti bahwa Houki memiliki sifat feminin dan mendambakan gosip terbaru.

"Aku ingin tahu seperti apa dia?"

Mengingat bahwa dia adalah seorang Kadet Nasional, keterampilannya mungkin sangat bagus, dan dia juga mungkin seperti Cecilia. Saya agak lelah dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dengan banyak kebanggaan, terus terang. Kemudian lagi, kelas lain harus berurusan dengan itu.

"Hm ... Apakah kamu penasaran?" Houki bertanya padaku.

"Saya? Sedikit, kurasa."

"Hmph..."

Dia mengerutkan kening pada jawabanku. Aku menjawab dengan jujur, tapi entah bagaimana ini membuat Houki dalam suasana hati yang buruk. Suasana hatinya berayun begitu liar akhir-akhir ini; Saya kagum itu tidak membuatnya lelah. Mungkin dia secara emosional tidak stabil? Itu banyak terjadi dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   remaja.

"Apakah kamu benar-benar punya waktu untuk memikirkan perempuan? Anda punya pertandingan liga kelas yang akan datang bulan depan."

"Iya! Benar, Ichika. Kami perlu melakukan lebih banyak latihan tempur untuk mempersiapkan Anda menghadapi pertandingan liga kelas. Saya, Cecilia Alcott, akan bermurah hati dan bertindak sebagai sparring partner Anda. Bagaimanapun juga, aku satu-satunya yang memiliki unit pribadi di kelas ini selain kamu."

Dia menekankan kata "hanya." Bukan berarti dia salah. Yang lain harus menunggu sehari untuk mendapatkan persetujuan untuk unit pelatihan dan peralatan, jadi pelatihan dengan Cecilia jauh lebih nyaman. Pertandingan liga kelas dilakukan antara perwakilan kelas; Rupanya, mereka ingin merasakan tingkat keterampilan kami sebelum latihan dimulai. Selain itu, dianggap mempromosikan kohesi kelas dan hubungan antar-kelas. Untuk membuat orang termotivasi, kelas terbaik diberi piala dan setengah tahun grat Mr. Yamada 
 
Makanan penutup.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menyukai makanan penutup.

"Baiklah, saya akan melakukan apa yang saya b Mr. Yamada a."

"Itu tidak b Mr. Yamada a diterima, Ichika! Kamu harus menang!" "Iya! Apakah Anda laki-laki atau invertebrata?" "Kita semua akan senang jika kau menang, Orimura."

Cecilia, Houki, dan teman-teman sekelas lainnya semua mendukungku. Sayangnya, keterampilan piloting  Mr. Yamada  saya tidak meningkat pesat selama hari-hari sebelumnya, jadi saya tidak penuh percaya diri. Ketika saya mengujinya pertama kali, rasanya sangat intuitif ... Tapi perasaan menjadi satu dengan unit, dilahirkan kembali, hilang. Tetap saja, aku sudah lebih terbiasa dengan piloting karena Byakushiki beradaptasi dengan kepribadianku ... Ternyata.

Beberapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lagi mendatangi saya, dan sekarang saya dikelilingi oleh mereka. Ini adalah kejadian biasa sekarang, jadi aku sudah terbiasa. Tidak pernah berhenti mengejutkan saya betapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menyukai gosip. Saya tidak b Mr. Yamada a mengikutinya.

"Semoga berhasil, Orimura."

"Kami ingin makanan penutup grat Mr. Yamada !"

"Kamu punya kesempatan yang adil karena hanya perwakilan kelas A dan D yang memiliki unit pribadi."

Aku mendengus. Itu adalah yang paling b Mr. Yamada a saya katakan tanpa merusak optim Mr. Yamada me  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu.

"Intel itu sudah ketinggalan zaman!"

Ada obrolan di pintu masuk kelas. Aku tahu betul suara siapa itu.

"Kelas B juga memiliki perwakilan dengan unit pribadi mereka sekarang. Kamu tidak akan memiliki waktu yang mudah untuk menang."

Seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   berdiri di ambang pintu, lengan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ilangkan.

"Rin? Apakah itu Anda?"

"Baiklah. Saya Kadet Nasional China, Huang Lingyin. Saya datang ke sini hari ini untuk menyatakan perang!"

Dia tersenyum tip Mr. Yamada , dan kuncir khasnya sedikit bergetar.

"Mencoba terlihat keren, ya? Tidak cocok untukmu."

"A... Apakah kamu mencoba membuatku marah atau sesuatu ?!"
 
Akhirnya, dia berbicara dengan normal. Ada apa dengan pidato sombong tadi? Tidak b Mr. Yamada a mengatakan saya adalah penggemarnya.

"Hei."

"Apa?!"

Wham!

Rin dipukul tepat di kepala dengan catatan kehadiran untuk kelancangannya. Guru ibl Mr. Yamada  kami telah tiba.

"Wali kelas pendek sudah dimulai. Kembali ke kelasmu." "C-Chifuyu ..."

"Panggil aku Orimura di sini. Sekarang kembali dan jangan berdiri di ambang pintu. Anda memblokirnya."

"A-aku menyesal..."

Rin pindah dari ambang pintu. Anda b Mr. Yamada a tahu dia lebih dari sedikit takut pada Chifuyu. Dia tidak pernah pandai menanganinya.

"Aku akan kembali! Jangan lari, Ichika!"

Mengapa aku harus melarikan diri? "Aku bilang kembali," gonggong Chifuyu. "O-Oke."

Dia lari menuju Kelas B. Ya, itu Rin untukmu.

Kenapa dia ada di sini? Untuk menunjukkan o ? Atau mungkin dia ingin menemukan kembali dirinya untuk sekolah menengah? Cukup khas dari dia, saya akan mengatakan.

"Wow, saya tidak tahu dia adalah pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada . Pertama kali aku mendengar tentang itu," kataku.

Itu adalah kesalahan.

"Ichika, siapa itu? Seseorang yang Anda kenal? Kamu tampak seperti saling kenal."

"Aku-Ichika! Bagaimana kamu tahu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu?"

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain di kelas menembak dengan semua senjata mereka juga.

Bagus. Sangat bagus.

Wham! Wham! Wham!

"Duduklah, idiot!"

Catatan kehadiran Chifuyu membungkam tembakan. Apakah ini salahku? Itu salahku.
 
Hm ... Tapi mengapa ada teman lama saya yang lain di sini? Hidup ini sangat aneh.

Satu hari lagi mempelajari  Mr. Yamada  telah dimulai.



Siapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu ... Dia dan Ichika tampak dekat.

Tidak ada gunanya. Saya tidak b Mr. Yamada a fokus pada kelas setelah apa yang terjadi pagi ini.

Dan sepertinya Ichika dan dia...

Argh. Untuk alasan apa pun aku tidak b Mr. Yamada a membiarkan pikiran mereka berdua pergi.

Aku teman masa kecilnya!

Aku menoleh ke Ichika, yang rajin mencatat. Bagaimana dia masih begitu tenang setelah semua yang terjadi hari ini?

Grr, karena dia aku tidak b Mr. Yamada a fokus pada kelas!

"........."

Saya harus menghitung berkat saya. Siapa pun  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu bagi Ichika, akulah yang benar-benar tinggal bersamanya. Jika saya ingin berduaan dengannya, ada banyak peluang.

Dia putus asa tanpaku. Saya kira saya akan mengajarinya lebih banyak tentang  Mr. Yamada .

Ya. Hanya itu yang harus saya lakukan. Itu wajar bahwa aku akan menjadi orang yang paling dekat dengan Ichika.

Kita akan berlatih bersama sepulang sekolah lagi.

Tidak ada yang b Mr. Yamada a mendapatkan ikatan antara ikatan yang saya bagi dengan Ichika, itu sudah pasti.

"Shinonono, apa jawabannya?" "A-Apa?!"

Oh omong kosong. Apa yang kita pelajari lagi ...?

Aku begitu tenggelam dalam pikiran sehingga aku lupa bahwa kami masih di kelas. Dan guru kami bukan Ms. Yamada, itu Ms. Orimura.

"Apa jawabannya?"
 
"A-Aku tidak mendengarkan ..."

Bam!

Rekor kehadiran kembali terpukul.



"........."

Di belakang kelas, pensil Cecilia membentang di halaman. Namun, gar Mr. Yamada -gar Mr. Yamada  pada halaman tidak masuk akal bagi siapa pun. Itu bahkan bukan surat sungguhan.

Siapa itu sebelumnya?!

Dia benci betapa ramahnya  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu dengan Ichika. Itu membuatnya sangat frustrasi! Dia sudah terlibat dalam pertempuran sengit dengan Houki. Dia tidak menginginkan pejuang lain. Dan dari mereka semua,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu sebelumnya tampak paling dekat dengan Ichika. Dia merasa seperti pelari maraton yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  alip di titik tengah oleh pelari yang benar-benar segar.

Ini tidak benar! Lawan aku dengan adil dan jujur!

Dia tidak tahu apa arti adil dan jujur di antara orang-orang, tapi itu pendapatnya. Dia yakin bahwa/itu dia dapat dengan mudah menang dalam kompet Mr. Yamada i yang adil, tetapi dia belum pernah berkompet Mr. Yamada i untuk seorang pria sebelumnya, jadi semuanya tidak berjalan seperti yang dia inginkan. Cecilia terbangun dengan kenyataan yang menyakitkan.

Dan dia seorang Kadet Nasional ...

Ada 20 atau lebih Kadet Nasional yang terdaftar di  Mr. Yamada  Academy. Namun, sejauh yang dia tahu, dari 20 itu, hanya empat yang merupakan s Mr. Yamada wa tahun pertama. Dan, kecuali Ichika, hanya dua di kelas yang memiliki unit pribadi. Dalam hal ini, situasinya terlihat sangat baik untuknya, tapi ...

Dia bilang dia punya unit pribadi juga ...

Itu tidak berjalan dengan baik. Faktanya, itu berjalan buruk. Kartu trufnya tidak bernilai banyak lagi karena  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   baru itu telah menyelundupkan kartunya sendiri ke dalam permainan.

J-Dia curang!
 
Sudah terlambat baginya untuk mengeluh. Dia harus mendapatkan kembali in Mr. Yamada iatif. Mungkin dengan melakukan sesuatu yang begitu berani itu akan memberinya keunggulan yang menentukan atas Houki dan Rin?

Mock  Mr. Yamada  pertempuran dengan dia tidak akan cukup. Saya butuh sesuatu yang lebih besar.

"Alcott."

"Saya b Mr. Yamada a meminta kencan. Tidak, itu harus lebih efektif ... "

"........."

Wham! Rambut pirangnya yang lebat diratakan oleh catatan kehadiran.



"INI SALAHMU!"

Saat  Mr. Yamada tirahat makan siang, Houki dan Cecilia menyampaikan keluhan mereka kepadaku.

"Tapi mengapa...?" Saya memohon.

Di pagi hari, mereka telah diberitahu o lima kali oleh Ms. Yamada, dan dipukul di kepala tiga kali oleh Chifuyu. Rupanya mereka tidak belajar darinya. Spasi di depan Chifuyu seperti menggosok saus barbekyu di tubuh Anda dan menari di depan harimau lapar: Anda pada dasarnya memintanya.

"Baiklah, aku akan mendengarkan kalian, tapi aku ingin pergi ke kafetaria. Kita b Mr. Yamada a melakukan ini dengan makanan."

"Hmm... F-Baik. Jika itu yang Anda inginkan," kata Houki. "A-Baiklah. Kurasa aku akan menemanimu jika aku harus,"

jawab Cecilia.

Ya, ya. Terima kasih banyak.

Beberapa orang lain dari kelas kami mengikuti kami ke kafetaria. Saya membeli tiket khusus harian dari mesin. Itu adalah cara murah untuk makan sesuatu di erent setiap hari. Apa berkat yang lebih besar yang ada di dunia? Houki mengambil udon dengan tahu goreng, dan Cecilia memilih opsi makan siang Barat. Seperti biasa, aku ingin memberitahu mereka untuk mencoba beberapa hal baru, tapi
 
kemudian lagi, saya tidak benar-benar orang yang berbicara.

"Aku menunggumu, Ichika!"

Huang Lingyin muncul di depan kami dan menghalangi jalan kami. Secara pribadi, saya mempersingkat namanya menjadi Ling, atau lebih tepatnya, Rin. Dia masih bagaimana aku mengingatnya. Rambutnya selalu dikuncir panjang itu. Kurasa bukan hanya Houki yang langsung kukenali karena gaya rambutnya. Saya sangat bangga pada diri sendiri karena telah menghubungkan fitur umum ini di antara teman-teman masa kecil saya.
 
 
 
"Yah, minggir saja untuk saat ini. Kami ingin menyerahkan tiket makan, dan Anda memblokir tra c."

"M-Diam! Aku tahu!"

Dia membawa nampan dengan semangkuk ramen.

"Mienya semakin dingin."

"A-aku tahu! Aku menunggumu! Kenapa kamu tidak datang lebih cepat ?!"

Mengapa saya? Ini tidak seperti aku paranormal ...

Aku ingat bahwa dia selalu sedikit menyebalkan, saat aku menyerahkan tiket makananku.

"Sudah lama, ya? Hampir setahun tepatnya. Kamu baik-baik saja?" Saya bertanya.

"Y-Iya. Kenapa kamu juga tidak lebih sering sakit atau terluka?" "Apakah kamu benar-benar mengharapkan itu dariku?"

Semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku gila. Apakah aku semacam magnet untuk  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   aneh dan agresif? Mungkin kekurangan saya sendiri yang menyebabkannya; Tidak ada yang sempurna.

"Ahem! Hem!"

"Ya, ya, ya! Ichika! Makananmu sudah siap."

 Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi terganggu oleh Houki batuk dengan cara yang lucu dan Cecilia berbicara kepadaku. Ah, spesial harian adalah makarel panggang. Hanya dengan melihatnya saja sudah membuatku lebih lapar.

"Meja di sana kosong. Ayo pergi," kataku kepada semua orang yang hadir.

Hanya menggiring sekelompok 10  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitar memakan waktu. Fakta bahwa kami dapat menemukan meja dengan sebanyak mungkin orang yang kami miliki adalah berkah.

"Rin, kapan kamu kembali ke Jepang? Apakah ibumu baik-baik saja? Kapan kamu menjadi Kadet Nasional?"

"Begitu banyak pertanyaan! Saya juga punya beberapa. Kenapa Anda b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada ? Saya melihatnya di berita."

Kami tidak bertemu satu sama lain dalam setahun, jadi saya mengajukan lebih banyak pertanyaan daripada biasanya. Ketika bertemu dengan seorang teman masa kecil, Anda ingin tahu apa yang mereka lakukan sementara itu. Itu sama dengan Houki.
 
"Ichika, aku benar-benar ingin penjelasan bagaimana kamu mengenal  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini."

"Iya! Ichika, dia bukan pacarmu, kan ?!"

Mungkin Houki dan Cecilia merasa ditinggalkan? Mereka mulai mengejek saya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain yang ikut serta juga mengangguk penasaran.

"A-aku-aku bukan gi-nya"

"Iya. Apa yang kamu bicarakan? Dia hanya teman masa kecil," komentarku.

"........."

"Kenapa kamu menatapku?"

"Lupakan!"

Rin marah karena suatu alasan.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang aneh. "Teman masa kecil?" tanya Houki, dengan tatapan bingung. "Umm ... Ya... Ingat bagaimana keluarga Anda pindah

kelas empat? Rin pindah ke sini pada awal kelas lima. Kemudian di kelas delapan dia pindah kembali ke China, jadi saya belum melihatnya selama setahun."

Aku ingat Houki dan Rin belum pernah bertemu sebelumnya. Mereka hampir tidak merindukan satu sama lain.

"Ini, Rin, ini Houki. Bukankah aku sudah memberitahumu tentang dia sebelumnya? Saya pergi ke sekolah bersamanya di sekolah dasar. Dia berlatih kendo denganku."

"Uh-bersenandung. Oke."

Rin menatap Houki. Houki, sebagai Houki, balas menatap dengan saksama.

"Senang bertemu denganmu. Kuharap kita b Mr. Yamada a akur." "Iya. Sama."

Mereka bertukar salam dengan cara yang cukup ramah, tetapi sepertinya percikan api terbang di antara mereka. Saya harus lebih banyak  Mr. Yamada tirahat. Mungkin kelelahan itu mempermainkan pikiranku. Saya ingat pernah melihat seorang CEO Pranc Mr. Yamada  di TV yang mengatakan kesalahan terbesar orang Jepang adalah tidak tahu cara bersantai. Kurasa aku membuktikan itu benar. Mungkin saya hanya akan mati jika saya mempertahankan mentalitas itu ke dunia kerja.
 
"Hei! Jangan lupakan aku! Anda Kadet Nasional Tiongkok, Huang Lingyin?" Cecilia menyela.

"Siapa Anda?"

"A?! A-Aku Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , Cecilia Alcott! Kamu belum pernah mendengar tentang aku ?!"

"Nggak. Saya tidak peduli dengan negara lain." "A-wh -A..."

Cecilia tertegun dalam keheningan, tetapi mulai memerah karena marah. Dia tampak seperti lobster. Jika aku mengatakan itu padanya, dia akan marah padaku juga, jadi aku tidak melakukannya.

"J-J-Asal tahu saja! Aku tidak akan pernah kalah dari orang sepertimu!"

"Oke. Tetapi jika kita bertarung, saya akan menang. Aku benar-benar baik," cekikikan Rin.

Ya, dia tidak berubah. Dia sangat percaya diri, dan ketika dia membicarakannya, itu bahkan tidak jahat. Dia hanya jujur. Itulah yang dia yakini. Apakah itu jahat atau tidak di pihaknya tidak selalu penting, tentu saja. Beberapa orang tetap kesal.

"........."

"K-Kamu berbicara besar, bukan?"

Houki sudah berhenti makan. Cecilia gemetar karena marah, dan tinjunya terkepal. Rin, di s Mr. Yamada i lain, dengan tenang memakan ramennya. Bertingkah seperti dia tidak akan menyakiti lalat ...

Padahal, lebih dari itu terluka barusan. Aha.

"Ichika."

Aduh. Apakah dia sudah membaca pikiranku? Kemudian lagi saya merasa tidak adil bahwa orang-orang marah kepada saya hanya karena memiliki beberapa pikiran kosong. Saya cukup yakin itu tidak adil. Mungkin.

"Kamu ketua kelas?"

"Oh iya. Ternyata seperti itu." "Apakah begitu..."

Rin mengangkat mangkuk ke bibirnya dan meminum kaldu. Dia tidak pernah menggunakan sendok Cina yang diberikan kepadanya untuk itu. Dia mengatakan itu terlalu feminin untuknya, meskipun dia sendiri seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  .
 
"U-Um, aku tidak keberatan melihat pilotingmu."

Wajahnya berpaling dariku; Hanya matanya yang diarahkan ke arahku, dan cara dia berbicara sangat tidak jelas.

"Kedengarannya g"

Bam! Dua orang membanting tangan mereka ke atas meja.

Baik Houki dan Cecilia telah bangkit.

"Adalah tugas saya untuk mengajari Ichika. Dia memintaku untuk melakukannya," protes Houki.

"Kau di Kelas B, kan? Kami tidak ingin sedekah dari musuh!" seru Cecilia.

Keduanya terlihat sangat marah. Pertandingan liga kelas pasti merupakan b Mr. Yamada n Mr. Yamada  yang serius bagi mereka. Saya memutuskan bahwa mereka mungkin benar.

"Aku sedang berbicara dengan Ichika sekarang. Kalian tidak ada hubungannya dengan ini, jadi tetaplah di luar."

"I-Ini urusan kita juga. Ichika secara pribadi meminta saya untuk mengajarinya. Dia menginginkanku!"

Houki menekankan kata "aku" lagi. Itu sedikit berlebihan, tapi kami sudah membahasnya. Itu terlalu penting baginya, untuk beberapa alasan.

"Dia adalah perwakilan dari Kelas A, jadi seseorang dari Kelas A akan mengajarinya. Selain itu, beraninya kamu merangkak keluar dari kayu untuk menampilkan kepribadianmu yang tak tahu malu"

"Aku tidak merangkak keluar dari kayu. Aku sudah mengenalnya lebih lama darimu," sela Rin.

"I-Kalau begitu aku sudah mengenalnya paling lama! Dan Ichika makan bersama keluarga kami berkali-kali. Itu harus diperhitungkan untuk sesuatu!" teriak Houki.

"Dia makan bersama keluarga saya juga. Masalah besar."

Ini benar. Keluarga Rin memiliki restoran Cina. Setiap kali Chifuyu pulang, aku memasak untuk kami, tapi saat itu dia sudah menjadi pilot  Mr. Yamada , jadi dia jarang pulang. Itu tidak benar-benar layak untuk memasak untuk diriku sendiri. Biasanya, saya hanya menyiapkan beberapa makanan instan ketika saya sendirian. Tapi, Anda tahu, makanan instan rasanya seperti abu dan tidak
 
baik untuk kesehatan Anda. Pada titik tertentu saya memutuskan untuk pergi ke restoran terdekat yang menyajikan spesial harian, dan kebetulan restoran keluarga Rin adalah yang termurah. Makanannya sangat enak, jadi saya mendapati diri saya pergi ke sana empat atau lima kali seminggu. Aku akhirnya bergaul dengan Rin cukup banyak saat itu. Awalnya kami tidak benar-benar akur karena kepribadiannya, tetapi itu menjadi jauh lebih baik seiring berjalannya waktu.

Itu sama dengan Houki, bukan? Aku tidak pernah akur dengan mereka pada awalnya, ya? Tidak diragukan lagi ini juga salahku entah bagaimana. Dan Cecilia juga, sebenarnya!

"Aku-Ichika! Apa yang terjadi?! Kamu tidak pernah memberitahuku tentang itu!"

"Iya! Kamu juga tidak memberitahuku! Ichika, aku meminta penjelasan yang memadai!"

"Penjelasan, ya? Kami berteman dan saya pergi ke restoran keluarganya untuk makan," kataku.

Itu hanya kebenaran, tetapi untuk beberapa alasan Rin sekarang mengerutkan kening. Houki dan Cecilia, di s Mr. Yamada i lain, tampak lega.

"A-Apa? Sebuah restoran?"

"Oh, begitu. Yah, makan di restoran itu normal, bukan?"

Semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain di sekitar kami mengalami fase ketegangan dan kelegaan yang sama. Seolah-olah Chifuyu telah lewat dan membuat semua orang gel Mr. Yamada ah selama satu menit.

"Apakah Pops-mu baik-baik saja, Rin? Virus mungkin lebih takut padanya daripada sebaliknya."

"Oh ... Ya, dia baik-baik saja ... Kurasa."

Rin memalingkan muka sejenak, dan aku b Mr. Yamada a merasakan ada sesuatu yang salah.

"J-Ngomong-ngomong, apa kamu punya waktu sepulang sekolah hari ini? Tentunya Anda melakukannya. Ayo nongkrong. Ingat restoran di dekat stasiun itu?"

"Oh, mereka tenggelam tahun lalu," jawabku. "A-Begitu ... K-Kita b Mr. Yamada a mengambil sesuatu untuk dimakan di kafetaria
 
Jika kamu mau. Banyak yang harus kita bicarakan."

Apakah kita? Tidak banyak, sungguh.

Aku telah belajar banyak tahun sebelumnya, jadi tidak ada yang perlu dikatakan padanya.

"Maaf, tapi Ichika harus melakukan latihan  Mr. Yamada  Mr. Yamada  denganku. Dia tidak punya waktu sepulang sekolah," Houki menyela.

Kamu tidak b Mr. Yamada a memutuskan itu, Houki.

Tidak b Mr. Yamada akah saya merencanakan waktu luang saya sendiri? Mereka hanya mengolok-olok saya sekarang.

"Iya. Kami memiliki pertandingan liga kelas yang akan datang dan dia perlu berlatih lebih banyak. Apakah saya menyebutkan bahwa saya memiliki unit pribadi? Anda b Mr. Yamada a mengatakan bahwa/itu saya sangat diperlukan untuk keberhasilan pelatihannya. "

Houki dan Cecilia telah melakukan serangan balik putus asa atas pelatihan sepulang sekolahku, dan sepertinya itu berhasil. Dilemparkan ke bawah bus, dengan mengorbankan waktu luang saya. Saya berterima kasih atas bantuannya, tetapi, Anda tahu, orang ingin prosedur tertentu diamati. Saya ingin mereka setidaknya bertanya kepada saya sebelum memutuskan hal-hal ini. Bagaimanapun, hidup adalah urutan ritual sopan.

"Oke, aku akan berada di sana setelah selesai. Pastikan Anda punya waktu. Sampai jumpa, Ichika!"

Rin menghab Mr. Yamada kan sedikit kaldu ramen terakhir dan menghilang tanpa menunggu jawaban dariku. Dia juga tidak kembali. Saya melihatnya meninggalkan kafetaria.

Sekarang aku harus menunggunya, ya? Dia bahkan tidak membiarkan

saya balas...

"Ichika, latihanmu diprioritaskan."

"Ichika, jangan lupa bahwa kamu akan menghab Mr. Yamada kan waktu kami yang sangat berharga juga."

Aku juga tidak b Mr. Yamada a menolak salah satu dari keduanya. Saya selamanya su ering.

Huff...
 
"Hah?"

Kami berada di arena ketiga, sepulang sekolah. Aku seharusnya berdebat dengan Cecilia di sana, tetapi pendatang baru yang tak terduga mengejutkanku.

"A-Kenapa kamu menatapku seperti itu? Apakah ini aneh?" "Aku tidak akan mengatakan itu aneh, tapi ..." "Shinonono?! A-Kenapa kamu di sini?"

Ya. Houki berdiri di depanku dan Cecilia. Terlebih lagi, dia ditempatkan di unit  Mr. Yamada , Uchigane. Uchigane adalah unit  Mr. Yamada  generasi kedua yang diproduksi secara massal di dalam negeri. Itu memiliki rasio kinerja yang seimbang, yang membuatnya sangat cocok untuk pilot baru. Banyak perusahaan dan negara menggunakan model ini, dan itu adalah unit pelatihan paling umum di Akademi  Mr. Yamada , atau begitulah kata buku teks itu.
 
 
 
"Ichika memintaku untuk melatihnya, kan?" Uh, tentu ... Saya rasa...

"Selain itu, dia tidak mendapatkan pengalaman pertempuran jarak dekat yang cukup. Sekarang giliranku untuk bertanding."

Desain Uchigane sangat mirip dengan samurai berbaju besi, dan senjata dasarnya adalah bilah pertempuran jarak dekat berbentuk katana. Itu sangat cocok dengan Houki, dan mengingatkan saya pada film seperti The Last Samurai.

"Hrmm."

Aduh. Saya sedang dipelototi.

"Cih ... Siapa sangka sekolah akan membagikan izin unit pelatihan dengan mudah ..."

Cecilia tampak sangat kesal. Itu tidak masuk akal bagi saya. "Ichika. Mari kita mulai. Tarik pedangmu." "O-Oke ..."

Dia tampak termotivasi. Houki sudah mengeluarkan pedangnya. Itu memiliki warna logam kusam, dengan kilau tajam di bilahnya. Saya tidak akan mengatakan itu membuat saya takut, tetapi saya merasa sedikit gugup.

"Oke ... En garde!" Houki berteriak.

"Tunggu! Aku, Cecilia Alcott, seharusnya melawan Ichika!"

Sebelum kami b Mr. Yamada a berduel, Cecilia pergi di antara aku dan Houki.

"Minggir! Aku akan menebasmu!" seru Houki. "Jangan berpikir unit pelatihan b Mr. Yamada a mengalahkanku!"

Houki membuat potongan diagonal ke bawah dari bahu. Cecilia telah mengeluarkan pedang pendeknya, Interceptor, dan memblokir serangan Houki. Dia menggunakan kekuatan benturan untuk mendapatkan jarak dan menarik pelatuk Starlight Mk. III dengan satu tangan. Mereka benar-benar berkelahi.

Bagaimana dengan latihanku ...

"HAH!"

"Terlalu mudah!"

Saya memutuskan untuk menunggu hasilnya. Mereka berdua terlihat sangat kejam, dan aku tidak akan membuat diriku terpukul dengan mencoba
 
Campur tangan.

"Ichika!"

"Kenapa kamu hanya menonton ini ?!"

"Uh... Tidak peduli dengan siapa aku berpihak, yang lain akan marah, kan?"

"TENTU SAJA!" kata mereka serempak.

Lalu apa yang mereka harapkan untuk saya lakukan? Dan sungguh aneh bagaimana Houki dan Cecilia terkadang memiliki pendapat yang sama. Saya benar-benar ingin tahu apa yang sedang terjadi.

Rupanya keheninganku yang berkepanjangan juga tidak turun dengan baik. Beberapa menit kemudian saya sangat terlibat dalam pertempuran melawan dua unit  Mr. Yamada  Mr. Yamada . Itu sudah cukup untuk memberi saya PTSD. Keduanya keluar untuk menjemputku.



"Kalau begitu, mari kita akhiri di sini untuk hari ini." "J-Tentu ..."

Aku benar-benar kehab Mr. Yamada an napas, tapi Cecilia tampak santai. Kadet Nasional hanya berada di level lain. Dia memiliki keuntungan dalam pengalaman.

"Hmph. Kamu tidak berbentuk."

Houki tampak sedikit lelah, tapi tidak selelah aku. Maksudku, mereka mengeroyokku, sungguh. Ibl Mr. Yamada  sialan.

Aku melihat lap Mr. Yamada an tip Mr. Yamada  keringat di kulit Houki. Anehnya menarik melihatnya seperti itu, dan jantungku berdetak sedikit lebih cepat. Hanya sedikit, meskipun. Seperti benar-benar sedikit lebih cepat.

"Apa yang kamu lakukan? Kembali ke dalam lubang." "O-Oke ... Hei, Houki. Mengapa Anda mengikuti saya?" "Aku juga harus kembali ke lubang."

"Tapi Cecilia pergi ke sana untuk" "A-Apakah penting lubang mana yang aku ambil?"

Saya kira tidak. Dia b Mr. Yamada a saja pergi ke Cecilia. Aku memutuskan untuk mengabaikan pertukaran aneh ini dan menuju ke gedung.
 
"Hm..."

Kami membubarkan unit  Mr. Yamada  kami. Saya segera merasa jauh lebih lelah karena  Mr. Yamada  tidak lagi mendukung tubuh saya. Houki juga membubarkan unitnya dan menyesuaikan kembali rambutnya, yang berkilau karena keringat.

"Terlalu banyak dari apa yang Anda lakukan tidak ada gunanya. Itulah mengapa Anda sangat lelah. Anda harus menggunakan gerakan yang tidak terlalu rumit."

Itu adalah hal pertama yang dia katakan di dalam lubang. Saya hampir menang Mr. Yamada  karena kebaikan yang ditunjukkan teman masa kecil saya.

Setidaknya berikan aku handuk atau sesuatu, Houki. Ayolah.

Cecilia telah pergi ke lubang yang berlawanan, jadi aku sendirian dengan Houki sekarang. Yang ingin saya lakukan hanyalah mandi. Kamar mandi terdekat berada di gedung klub, tapi itu tepat di seberang asrama, jadi tidak ada gunanya pergi ke sana. Dan lagi, tidak ada kamar mandi untuk anak laki-laki, jadi aku harus menggunakan kamar mandi yang sama dengan anak perempuan. Aku tidak keberatan melihat pakaian dalam mereka, tetapi melihat mereka telanjang akan menjadi masalah yang sangat penting. Saya benar-benar tidak ingin pergi ke sana. Sepertinya itu akan menimbulkan segala macam masalah. Dan bahkan jika aku mencoba melakukannya, aku cukup yakin Chifuyu atau Houki akan mengeksekusiku di tempat. Saya pikir sekarang saya harus menambahkan Cecilia ke daftar mental saya tentang kemungkinan pembunuh; Namanya bersinar karena itu adalah entri baru-baru ini.

"Houki, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu ..." "Apa itu?"

"B Mr. Yamada akah kamu membiarkan aku mandi dulu hari ini? Erm, selain itu, bagaimana dengan klub kendo? Jika kamu berlatih denganku setiap hari,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain pada akhirnya akan mengalahkanmu."

"K-Kamu tidak perlu khawatir tentang itu.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   akan memukuli saya dalam banyak hal lain."

"Uh... Seperti apa?"

"T-Lupakan!"

Saya hanya mencoba bersikap sopan, tetapi tampaknya saya telah membuat gugup. Saya memutuskan untuk mengabaikannya.
 
"Jadi, tentang kamar mandi ..."

"Ichika!"

Rin membuka pintu geser dan berjalan masuk. "Kerja bagus. Ini handuk. Kamu baik-baik saja dengan minuman olahraga?" Wow, berkati surga. Teman masa kecil itu baik

makhluk setelah semua. Saya hampir menang Mr. Yamada .

"Terima kasih. Astaga, itu tepat sasaran."

Saya tidak suka perasaan berkeringat di wajah saya. Mampu menyeka o itu dan rehidrasi terasa luar biasa. Biasanya minuman olahraga itu memiliki terlalu banyak gula untuk selera saya, tetapi setelah mengerahkan diri begitu banyak, rasanya sempurna. Bagaimanapun, gula adalah energi tinggi. Minuman itu suhu kamar, yang juga bagaimana saya menyukainya. Setelah berolahraga, tubuhmu masih sangat hangat, jadi menuangkan cairan dingin ke dalam dirimu selalu terasa seperti bunuh diri bagiku. Minuman suam-suam kuku adalah cara untuk pergi. Minuman dingin terkadang b Mr. Yamada a lebih menyegarkan, tetapi saya tidak ingin merusak tubuh saya atas nama penyegaran yang berumur pendek.

"Kamu belum berubah, Ichika. Anda khawatir tentang tubuh Anda seperti Anda adalah warga negara senior. "

"Hei, kamu harus mulai berhati-hati saat kamu masih muda. Jika tubuh tidak b Mr. Yamada a bertahan, Anda sudah selesai. Kaulah yang lebih dulu jika kau menghancurkan tubuhmu."

"Ya, kamu benar-benar terdengar seperti orang tua." "Diam."

Rin menatapku seperti seseorang melihat sesuatu yang mereka pahami dengan sempurna. Itu sedikit meresahkan saya. Saya tidak ingin seseorang melihat langsung ke dalam jiwa saya.

Hm, apakah dia selalu imut ini?

Terakhir kali aku melihatnya adalah pada musim dingin kelas delapan. Itu baru setahun yang lalu, tapi entah bagaimana dia mengambil sesuatu yang membuatnya tampak lebih feminin bagiku. Itu adalah sesuatu yang hanya b Mr. Yamada a Anda temukan pada  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang menggerakkan pria di dalam diri Anda.

"Ichika, apakah kamu merasa kesepian tanpaku?"

"Tentu. Selalu menyedihkan jika Anda kehilangan seseorang untuk diajak bergaul."
 
"Bukan itu maksudku," katanya, tersenyum.

Rin dalam suasana hati yang baik dan melanjutkan tanpa jeda. Melihatnya sekarang mengingatkanku pada saat dia menjualku tiket ke beberapa film aneh.

Tunggu sebentar. Apakah dia mencoba menggadaikan sesuatu padaku lagi?

Saya harus berhati-hati. Menipu saya sekali, malu pada Anda, tapi sekarang adalah kedua kalinya.

"Rin."

"Iya?"

"Saya tidak membelinya."

Fitur Rin turun. Apakah tebakan saya salah?

"Lihat ... Anda bertemu kembali dengan teman masa kecil Anda yang telah lama hilang! Saya yakin ada sesuatu yang ingin Anda katakan."

Oh, oke ... Uhh... Tidak, tidak juga.

"Seperti, m Mr. Yamada alnya ..."

"Ahem! Hem!"

Houki terbatuk begitu terdengar sehingga menyela Rin, lalu dia mulai berbicara seolah-olah semua itu tidak penting baginya.

"Ichika, aku akan melanjutkan. Kamu b Mr. Yamada a mandi dulu jika kamu mau."

"Oh, terima kasih."

"Sampai jumpa lagi, Ichika."

Cara dia mengatakan itu agak aneh. Imajinasi saya memainkan banyak trik pada saya akhir-akhir ini, terlalu sering.

"Ichika, apa maksudnya?"

Houki telah meninggalkan lubang. Suasana hati Rin yang baik telah menghilang. Dia memaksa dirinya untuk membuat senyum canggung, tapi aku tahu dia sedang dalam suasana hati yang buruk. Suaranya juga sekitar dua oktaf lebih rendah.

"Hm? Oh, biasanya Houki mandi duluan, tapi aku cukup berkeringat hari ini jadi kupikir aku akan memintanya untuk swa"

"I-I-Kamar mandi?! Biasanya?! I-Ichika, apa kalian berdua ?!" Rin menang Mr. Yamada .

"Uh, aku sudah memberitahumu itu sebelumnya. Teman masa kecil."
 
"A-A-Apa hubungannya dengan giliran kamu mandi ?!"

Oh. Kanan. Saya tidak pernah menjelaskan itu. "Houki dan aku ditugaskan di ruangan yang sama." "Apa...?"

"Uh, ada banyak hal aneh yang terjadi ketika aku mendaftar. Mereka tidak b Mr. Yamada a memberiku kamar di erent, jadi sekarang aku dan Houki memilikinya."

"K-Kau tidur di kamar yang sama dengannya?"

"Ya, begitulah yang terjadi. Saya senang akhirnya menjadi Houki. Jika mereka menempatkanku di kamar dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   acak, itu akan membuatku jauh lebih gugup. "

"........."

"Ada apa?"

"Ini mengerikan ..." Rin bergumam.

"Hah?"

Aku tidak begitu mengerti apa yang dikatakan Rin, jadi aku mencoba mendengarkan dengan seksama, tapi dia berpaling. Aku juga tidak b Mr. Yamada a melihat wajahnya.

"Dan itulah mengapa kamu baik-baik saja dengan itu ?! Karena dia teman masa kecilmu ?! "

"Wah!"

Dia tiba-tiba mengayunkan kepalanya dan hampir memukulnya ke arahku. Itu sangat dekat.

"Baik. Baiklah. Ya, ya, saya mengerti sekarang!"

Rin mengangguk beberapa kali. Aku tidak tahu apa yang baru saja dia terima. Begitu banyak m Mr. Yamada teri.

"Ichika!"

"Ya, halo?"

"Kamu punya dua teman masa kecil! Jangan lupakan itu!" "Aku tahu itu, tapi terima kasih ..." "Sampai jumpa lagi, kalau begitu!"

Rin berputar dan menghilang. Mungkin "sampai jumpa lagi" harus diberi nama kalimat tahun ini, dan kami baru pada bulan April. Tunggu, bukankah Rin ingin membicarakan masa lalu atau semacamnya?
 
Kau tahu, Rin. Tidak melakukan sesuatu ketika Anda mengatakan Anda akan menyakiti kepercayaan orang lain terhadap Anda.

"Hmm...."

Saya tidak b Mr. Yamada a memahami  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , apalagi teman-teman masa kecil saya.



"Itu dia! Ganti kamar denganku!" "B-Tersesat! Mengapa saya melakukan itu ?!"

Saat itu sekitar pukul delapan lewat di asrama. Setelah makan malam, aku berada di kamarku membuat teh dan mencoba untuk bersantai, ketika Rin datang menerobos masuk. Keduanya memulai awal yang sangat buruk.

"Hei, aku yakin kamu tidak ingin hidup bersama dengan anak laki-laki, Shinonono. Anda harus memperhatikannya sepanjang waktu. Anda tidak b Mr. Yamada a santai! Tapi aku tidak keberatan dengan semua itu, jadi aku hanya berpikir kita akan beralih."

"A-Aku tidak bilang aku tidak ingin tinggal bersamanya. Lagipula, ini antara aku dan Ichika! Ini bukan urusanmu!"

"Hei, jangan khawatir. Aku juga teman masa kecil." "Mengapa itu penting ?!"

Mereka bertarung seperti itu untuk sementara waktu. Tidak ada yang benar-benar mendengarkan yang lain. Rin hanya menjadi dirinya sendiri, dan hanya fokus pada apa yang dia coba lakukan, dan Houki menjadi dirinya sendiri, dan sangat keras kepala. Tidak mungkin  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi itu akan berakhir bahagia. Bahkan di abad ke-21, manusia sama seperti biasanya. Betapa filosof Mr. Yamada nya. Bagaimanapun, kecuali mataku mulai memburuk, sepertinya Rin sudah membawa semua barang bawaannya, tapi tentu saja bukan itu masalahnya.

"Rin."

"Iya?"

"Apakah itu semua barang bawaanmu?"

"Iya. Saya hanya butuh tas travel besar dan saya siap berangkat." Dia selalu cukup pertapa tentang hal-hal seperti ini.
 
Houki juga tidak membutuhkan banyak barang bawaan, setidaknya untuk seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , tetapi Rin tidak membutuhkan banyak barang sama sekali. Kembali pada hari itu, saya bercanda sekali bahwa dia selalu siap untuk melarikan diri dari rumah, tetapi itu tidak berjalan terlalu baik dengannya.

Ngomong-ngomong, Cecilia pernah mengundangku ke kamarnya, dan itu tampak seperti hotel kelas atas. Tempat tidur, cermin, kursi, meja; Semuanya dibuat khusus untuknya. Dia bahkan membawa permadani dan lampu baru. Itu membuatku takut, jujur saja. Ini juga pertama kalinya aku melihat tempat tidur kanopi. Aku merasa sangat kasihan pada  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang harus berbagi kamar dengannya. Sepertinya Cecilia pada dasarnya telah mencaplok seluruh ruangan. Mari kita hidup sedikit lebih sederhana, Ms. Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada .

"Ngomong-ngomong, aku akan tinggal di sini juga, mulai besok." "I-Seperti neraka kau akan! Keluar! Ini kamarku!" "Ini juga kamar Ichika, kan? Apa masalahnya?" Rin menatapku, berharap ya. Houki juga melihat

akulebih seperti menatapberharap mendapat dukungan dalam mengusir Rin kembali.

"Jangan membuat ini tentang aku."

Kepalaku sakit. Saya membutuhkan obat, dengan kebaikan sebagai bahannya.

"Pokoknya! Kami tidak bertukar kamar! Jadi keluarlah, dan kembalilah ke milikmu!"

"Ngomong-ngomong, Ichika. Apakah kamu ingat janji kami?" Rin menimpali.

"A-Jangan abaikan aku! Baiklah, aku hanya harus menggunakan kekerasan. " Houki menjadi marah, dan pergi ke tempat tidurnya untuk

Ambil pedang bambunya.

"Hei, jangan"

Saya tidak punya waktu untuk menghentikannya. Houki telah kehilangan ketenangannya, dan mengayunkan pedang bambunya ke Rin yang tidak bersenjata.

Ching!

Terdengar suara keras.

"Rin, kamu baik-baik saja?" Saya berseru.

"Tentu saja saya baik-baik saja. Saya seorang Kadet Nasional, ingat?"
 
Saya pikir pedang bambu telah mengenai kepalanya, tetapi dia telah mengeluarkan sebagian  Mr. Yamada -nya, dan memblokir serangan itu dengan lengan kanannya.
 
 
 
"......?!"

Houki adalah yang paling terkejut dari kita semua. Meskipun mengeluarkan  Mr. Yamada  cukup umum, untuk melakukannya dengan cepat sangat bergantung pada orang yang mengemudikannya. Pembentukan  Mr. Yamada  Mr. Yamada  dibatasi oleh refleks manusia kita, bagaimanapun juga... Dan Rin telah menunjukkan miliknya luar biasa. Serangan Houki tidak mungkin diblokir pada detik terakhir oleh seorang pemula belaka. Tampilan kecil ini menunjukkan bahwa Rin adalah petarung yang sangat kompeten.

"Tidakkah menurutmu yang benar-benar dalam bahaya di sini adalah orang tanpa  Mr. Yamada ?"

"Uhh..."

Mungkin pertukaran ini sangat mengejutkan sehingga Houki mendapatkan kembali ketenangannya, dan dia membuang muka dengan tidak nyaman.

"Saya tidak keberatan."

Rin benar-benar tidak terlalu peduli dengan apa yang telah dilakukan Houki, dan menghapus bagian-bagian  Mr. Yamada  yang dia bawa. Pelat baja di lengan kanannya bersinar dan menghilang.

"U-Umm.###

Itu canggung. Houki merasa malu, dan tidak mengatakan apa-apa. Rin menyeringai padaku, menungguku mengatakan sesuatu.

Oh iya. Dia menyebutkan sesuatu tentang sebuah janji.

"Janji kita, Rin?"

"Y-Iya. Anda ingat ... Benar?"

Dia menundukkan kepalanya dan menatapku dari sudut matanya. Dia tampak malu ... Tapi mungkin itu hanya imajinasiku yang mempermainkanku lagi.

"Umm ... Hal itu tentang... Saat masakanmu menjadi lebih baik, kau akan"

"Y-Iya! Itu!" Kata Rin, bersemangat. "Perlakukan aku dengan babi asam man Mr. Yamada  ..."

Ya, dia sudah berjanji itu di sekolah dasar. Saya sangat bangga pada diri saya sendiri. Ingatan saya sungguh menakjubkan. Sel-sel otak saya mengalahkan diri mereka sendiri. Pujian abadi untuk neuron di tengkorakku.

"Apa?"
 
"Kamu berjanji akan mentraktirku makanan setelah masakanmu menjadi lebih baik."

Makanan! Makanan grat Mr. Yamada ! Kesepakatan yang luar biasa.

"Astaga, kau harus bilang ingatanku luar biasa, ri"

Wham!

"Hah...?"

Saya ditampar wajahnya. Itu sangat tiba-tiba sehingga saya tidak b Mr. Yamada a benar-benar memprosesnya. Saya berkedip. Mata Houki dan mataku bertemu. Dia juga tampak terkejut dan bingung.

"U-Uh..."

Saat aku menoleh ke belakang, Rin beringsut ke pandangan lagi. Dia tampak seperti yang terburuk yang pernah kulihat.

"........."

Bahunya gemetar, dan tatapannya penuh amarah. Dan terlebih lagi, ada air mata di matanya, dan bibirnya terkatup rapat.

"U-Umm ... Rin..."

"Kamu mengerikan! Bagaimana b Mr. Yamada a kamu tidak mengingat janjimu kepada seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ?! Anda memalukan bagi semua pria! Kuharap anjing-anjing itu menggigitmu sampai mati!"

Dalam satu gerakan cepat, dia dengan cepat mengambil tasnya dari lantai, dan berlari keluar pintu yang terbuka.

Bam! Pintu dibanting hingga tertutup di belakangnya.

"Kotoran. Aku membuatnya marah."

Itu jelas salahku ... Barangkali. Mungkin. Itu benar-benar melukai harga diriku ketika dia mengatakan aku adalah aib bagi semua pria. Saya tidak dapat mengingat janji yang begitu penting sehingga akan membenarkan penghinaan semacam itu.

Tetapi... Dia menang Mr. Yamada , jadi... Ya.

"Ichika."

"Y-Ya, Houki?"

"Kuharap seekor kuda menendangmu sampai mati."

Dan sekarang Houki juga marah, untuk alasan apapun. Pipiku mulai sakit. Mungkin masih akan menjadi merah keesokan harinya. Jika masih terlihat,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain di kelas akan mengajukan pertanyaan tanpa akhir kepadaku. Saya pernah
 
tidak akan pernah terbiasa dengan itu. Bagaimana  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   b Mr. Yamada a melompat-lompat dalam percakapan begitu banyak?

"Hah..."

Saya memutuskan untuk pergi tidur saja. Itu hanya sekitar sembilan, tapi tetap saja, tetap terjaga tidak akan ada manfaatnya. Bahkan Houki pun marah. Saya hanya harus tidur. Mungkin hari baru akan memperbaiki segalanya. Mungkin tidak.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tetap bahagia dan marah tiga kali lebih lama dari pria, dan itu berlaku dua kali lipat untuk semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku.

Keesokan paginya, saya menemukan surat di depan pintu saya. Judulnya bertul Mr. Yamada kan "Jadwal Pertandingan Liga Kelas." Pertandingan pertama adalah melawan Kelas B, Rin.
 




Bab IV: Pertikaian! Pertandingan Liga Kelas

Saat itu bulan Mei. Bahkan beberapa minggu setelah kejadian, suasana hati Rin masih buruk. Atau lebih tepatnya, itu semakin memburuk dari hari ke hari. Dia tidak pernah mendatangiku lagi sejak dia meninggalkan kamarku sambil menang Mr. Yamada , dan setiap kali kami bertemu satu sama lain di lorong atau kafetaria, dia mengabaikanku. Jelas bagi saya bahwa dia marah. Jika kritik yang dia berikan padaku telah melindungi kapal perang Yamato dalam Perang Dunia II, mungkin dia tidak akan tenggelam. Tapi mungkin tidak.

"Ichika, pertandingan liga kelas minggu depan. Arena akan direnovasi untuk itu, jadi hari ini adalah hari terakhir kita b Mr. Yamada a berlatih."

Itu sepulang sekolah, dan langit telah mengambil cahaya oranye. Kami berada di arena ketiga untuk berlatih. "Kami" menjadi, seperti biasa, Houki, Cecilia, dan aku. Kedua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu telah banyak tenang selama beberapa minggu terakhir, dan sungguh mengherankan bahwa aku jarang menemukan diriku di bawah pengepungan verbal atau dikelilingi oleh tatapan mereka. Yang mengatakan, saya masih menjadi fokus perhatian semua orang, dan kursi arena pada dasarnya ter Mr. Yamada i. Sekelompok  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kelas dua yang mencoba menjual "kursi cadangan" telah dihukum oleh saudara perempuanku Chifuyu tempo hari; Pemimpin komplotan tidak dapat meninggalkan kamar asramanya selama tiga hari. Apa yang telah dilakukan kakakku padanya?



"Uji coba  Mr. Yamada  Anda menjadi jauh lebih baik. Sekarang saatnya kita harus"

"Yah, dia mengikuti pelatihan yang saya berikan kepadanya. Saya akan lebih terkejut jika dia tidak belajar semua hal ini dari saya."
 
"Hmph. Seolah mengajarinya taktik pertempuran jarak menengah ada gunanya ?!  Mr. Yamada -nya tidak memiliki kemampuan jarak jauh."

Houki menanggapi dengan sedikit duri dalam suaranya karena dia telah terganggu. Dan dia benar, bagaimanapun.  Mr. Yamada -ku, Byakushiki, tidak memiliki satu pun senjata jarak jauh. Aku hanya punya Yukihira Nigata, dan tidak ada yang lain. Adalah normal bahwa semua unit  Mr. Yamada  memiliki set peralatan mereka sendiri. Biasanya peralatan default tidak cukup, jadi mereka juga membawa peralatan tambahan. Dalam kasus Cecilia, standarnya adalah Blue Tears, dan perlengkapan tambahannya adalah senapannya dan dan p Mr. Yamada au tempur jarak dekat. Unit  Mr. Yamada  membawa slot ekspansi untuk memungkinkan peralatan bantu ditambahkan. Berapa banyak peralatan yang dapat ditambahkan tergantung pada unit individu, tetapi umumnya setidaknya dua peralatan lagi dimungkinkan. Umumnya... Unit  Mr. Yamada  saya berada di erent. Itu tidak memiliki slot ekspansi, dan peralatan default tidak dapat diubah, jadi aku terjebak dengan pedang tempur jarak dekatku.



"Bagaimana itu b Mr. Yamada a terjadi dari latihan pedang yang dia lakukan denganmu, Shinonono? Berlatih tanpa  Mr. Yamada  Mr. Yamada  hanya membuang-buang waktu."

"A-Apa? Apakah Anda tidak tahu bahwa kendo dapat  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  esuaikan dengan apa pun yang Anda butuhkan? Ini memberikan dasar untuk semua upaya yang Anda b Mr. Yamada a "

"Ichika, mari kita mulai dengan berlatih putaran nol-mundur hari ini."

"Kamu kecil Dengarkan aku, Ichika!" "Aku mendengarkan!"

Kenapa dia kesal padaku sekarang? Saya merasa ini benar-benar tidak adil ketika saya meraih sensor pintu ke arena tiga, pit A. Itu memeriksa sidik jari dan pola vena saya, dan pintu terbuka. Udara mengalir keluar dari tekanan. Saya selalu berpikir itu terdengar sangat keren.

"Aku sudah menunggumu, Ichika!"

Rin berdiri di dalam lubang. Dia menyilangkan tangan, dan tersenyum percaya diri. Terakhir kali aku melihatnya sebelumnya, dia masih marah padaku, jadi kejadian ini terjadi
 
mengejutkan. Houki dan Cecilia mengerutkan kening di belakangku. Saya berharap semuanya akan berhasil.

"Anda! Bagaimana kamu b Mr. Yamada a masuk, dia"

"Tempat ini adalah o batas untuk personil yang tidak berwenang." Cecilia menyela Houki. Saya menyerah. Hari itu akan

Akhiri dengan darah.

"Aku berwenang karena Ichika. Ini baik-baik saja, bukan?" Rin tersenyum, penuh kemenangan.

Itu ... Tidak benar-benar bagaimana aturan bekerja, tapi oke. "Uh-huh... Saya ingin mendengar bagaimana dengan Anda dan dia

memberi wewenang kepada Anda untuk melakukan apa saja." "Kamu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil yang kurang ajar!"

Cecilia juga mulai kehilangannya. Aku menatap Houki. Sudut mulutnya berkedut, dan itu membuatku takut. Ketika kemarahannya diam-diam mendidih seperti itu, itu membuatku gel Mr. Yamada ah, bahkan jika itu bukan salahku. Itu bukan untuk menjadi lemah hati! Ada senjata mematikan di dekatnya.

"Kau sedang memikirkan sesuatu yang aneh, Ichika." "Tidak, tidak ada. Hanya peringatan yang masuk ke dalam kepalaku

bahwa slasher ada di kota."

"K-Kau sialan"

Houki maju untuk menangkapku, tapi Rin melompat di antara kami.

"Ini giliranku untuk bersinar! Saya karakter utama! Kalian semua ekstra!"

"E-Ekstra ?!"

"Dengar, aku tidak menyelesaikan apa-apa. Sampai berjumpa. Jadi, Ichika. Apakah Anda menyadari kesalahan Anda?"

"Hm? Apa maksudmu?"

"Seperti ... Saya... Mengatakan! Anda mungkin berpikir itu sangat mengerikan bagaimana Anda membuat saya marah, dan bagaimana Anda ingin berbaikan, bukan? "

"Yah, kamu tahu ... Anda menghindari saya."

"Apa ...? Seperti, apakah kamu akan meninggalkan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   sendirian hanya karena dia bilang dia ingin ditinggal sendirian?"

"Iya."
 
Tentu saya akan melakukannya. Jika dia ingin dibiarkan sendiri, itulah yang Anda lakukan, bukan?

"Apakah saya mengatakan sesuatu yang aneh?"

"Aneh? Argh!"

Rin memegang tangan ke kepalanya. Dia tampak marah, dan sedikit frustrasi. Aku hanya berharap dia tidak akan menyalahkanku jika itu merusak rambutnya.

"Minta maaf padaku!"

Itu sangat mudah sehingga saya tidak tahu harus berkata apa. Bukannya aku tidak b Mr. Yamada a membungkuk dan meminta maaf, tapi aku tidak akan melakukannya tanpa alasan.

"Kenapa?! Aku ingat janji kita!"

"Apakah kamu masih membicarakan hal itu? Ini sangat bodoh. Kamu tidak mengerti artinya!"

Artinya? Seperti bagaimana cara mengambil rata-rata? Maaf, saya lulus kelas matematika.

"Kamu sedang memikirkan permainan kata-kata bodoh, bukan?" Sial. Hanya dua teman masa kecilku yang tahu itu padaku

sumur. Saya harus lebih berhati-hati.

"Ini gila. Kamu bilang kamu tidak akan meminta maaf ?! "

"Aku akan melakukannya jika kamu menjelaskan apa yang terjadi." "A-aku melakukan ini karena aku tidak ingin menjelaskannya!" Ya, itu tidak masuk akal bagiku. Bagaimana saya b Mr. Yamada a memecahkan

masalah ketika saya bahkan tidak tahu apa yang salah? Tapi sekarang dia menunjukkan dirinya sangat marah padaku, aku tidak b Mr. Yamada a meninggalkannya begitu saja. Seorang pria harus hidup sesuai dengan kata-katanya. Jika kita tidak melakukan apa yang kita katakan, maka orang tidak akan mempercayai apa yang kita katakan. Ketulusan berasal dari kons Mr. Yamada tensi maksimal dalam tindakan kita. Sebagai pria sejati, saya harus membuktikan milik saya.

"Baiklah, ayo lakukan seperti ini. Minggu depan adalah pertandingan liga kelas. Siapa pun yang menang dapat membuat yang lain mengatakan satu hal dengan tepat, oke?"

"Benar. Saya akan meminta Anda menjelaskan ini kepada saya, "jawab saya.

Anda mendapatkan apa yang Anda minta. Itu adalah dasar dari ekonomi kita. Dan jika saya membawa ini entah bagaimana, saya harus membuat
 
itu benar.

"E-Jelaskan... Um ..."

Rin membeku, masih mengarahkan jarinya ke arahku secara dramat Mr. Yamada . Dia memerah. Saya tidak mengerti. Apakah benar-benar memalukan diminta untuk menjelaskan mengapa dia marah?

"Nah, jika kamu tidak ingin melakukan ini, kita tidak perlu melakukannya."

Saya mengatakan itu karena kebaikan hati saya, tetapi itu sebaliknya.

"kita menjatuhkan ini! Anda lebih baik melatih permintaan maaf besar Anda kepada saya!"

"Kenapa aku, boneka?"

"Kamu bonekanya! Kepala blok! Tolol! Idiot!"

Wah...

"Diam, dada rata!"

Oh. Itu mungkin yang buruk.

Fshoom!

Ada suara keras seperti ledakan, dan seluruh ruangan bergetar sedikit. Aku menatap Rin, dan tubuhnya dikelilingi oleh baju besi  Mr. Yamada , dari jari telunjuk kanannya sampai ke bahunya. Rasanya seolah-olah dia telah meninju dinding sekeras yang dia b Mr. Yamada a, tetapi tangannya tidak berada di dekatnya.

"Sekarang kamu sudah melakukannya ... Kamu telah mengatakan satu hal yang seharusnya tidak kamu miliki!"

Petir biru melesat di atas baju besi  Mr. Yamada -nya. Ya, sekarang dia benar-benar marah. Ini buruk.

"H-Hei, maafkan aku! Itu adalah keburukan saya. Maafkan saya." "Tentu saja itu 'burukmu!' Itu selalu salahmu!" Itu agak konyol, tapi ini bukan waktunya untuk lebih

Argumen.

"Aku akan memberimu kesempatan, tapi sepertinya kamu benar-benar ingin mati. Baiklah, kalau begitu. Aku akan mengabulkan keinginanmu. Aku akan memukulmu sampai hab Mr. Yamada !"

Dia memelototiku untuk terakhir kalinya dan menghilang. Saya mendengar pintu dibanting menutup suatu tempat; Bahkan pintunya terdengar ketakutan. Rin benar-benar serius sekarang. Saya melihat ke dinding dan melihat
 
kawah berdiameter sekitar 30 sentimeter. Mampu membuat dinding penyok yang terbuat dari logam paduan khusus cukup menakutkan.

"Dia tipe Power. Dan juga model pertempuran jarak dekat, sama seperti milikmu."

Cecilia sedang mempelajari kerusakan dinding. Sementara itu, saya terlibat dalam penyesalan yang paling mendalam selama bertahun-tahun.

Aku dan mulut besarku... Saya hanya perlu menyebutkan dadanya.

Ayo sekarang, Ichika.

Itu adalah hal yang paling dia khawatirkan, dan yang juga membuatnya paling kesal. Itu benar-benar, dengan tegas, salahku.

Brengsek...

Apakah aku menang atau tidak, aku harus meminta maaf kepada Rin.



Hari pertandingan tiba, dan kami berada di arena kedua. Itu adalah pertempuran pertama. Antara Rin dan aku, itu. Berita telah menyebar bahwa/itu dua s Mr. Yamada wa baru itu kuadrat o, jadi arena dipenuhi sampai penuh. Saya bahkan b Mr. Yamada a melihat orang-orang berdiri di lorong di antara kursi. Semua s Mr. Yamada wa yang tidak b Mr. Yamada a masuk tampaknya menonton siaran langsung di luar.

Aku tidak punya waktu untuk mengkhawatirkan semua orang ini ...

Saya melihat ke seberang arena dan melihat Rin dan  Mr. Yamada -nya, Shenlong. Dia diam-diam menunggu pertandingan dimulai. Sama seperti Blue Tears, aku b Mr. Yamada a melihat dia memiliki unit yang tidak terikat. Mereka mengambang di atas bahunya dalam bentuk bola berduri. Beberapa jen Mr. Yamada  peralatan serangan? Mereka tidak terlihat seperti sesuatu yang ingin Anda tabrak.

Pembacaan nama  Mr. Yamada -nya mengingatkan saya pada  Blue Bird  Cina itu. Itu tidak ditul Mr. Yamada  dengan cara yang sama, tapi tetap saja. Terserah, jika Anda membaca karakter dengan cara Jepang, Anda b Mr. Yamada a menyebutnya Kouryuu ... Itu adalah bacaan yang sah.
 
"Oke, kalian berdua pergi ke pos Mr. Yamada i awal."

Rin dan aku terbang ke langit. Kami berjarak sekitar lima meter, dan Rin dan aku berbicara di saluran terbuka.

"Ichika, jika kamu meminta maaf sekarang, aku akan membiarkanmu o mudah."

"Jika hanya itu yang harus Anda katakan, maka saya tidak membutuhkannya. Datanglah padaku dengan semua yang kamu punya."

Saya tidak mengatakan itu terdengar sulit. Itu sama dengan Cecilia. Aku hanya benci tidak menganggap serius hal-hal semacam ini. Pertempuran adalah b Mr. Yamada n Mr. Yamada  yang serius; Hanya ada satu poin bagi mereka jika Anda banyak berpikir.

"Hanya untuk memberi tahu Anda, s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut tidak sempurna. Kamu b Mr. Yamada a melukai pilot jika kekuatan serangannya menembus total energi per Mr. Yamada ai."

Itu bukan ancaman, itu adalah kebenaran. Itu hanya rumor, tapi konon bahkan ada senjata yang dirancang khusus untuk melukai pilot. Itu jelas melanggar aturan kompet Mr. Yamada i, dan mereka sangat berbahaya. Masih...

Intinya adalah, bahwa/itu adalah mungkin untuk secara langsung menyiksa pilot, dan untuk Kadet Nasional, mampu melakukan itu pasti layak. Fakta bahwa pertempuranku dengan Cecilia begitu dekat bukanlah keajaiban. Mukjizat tidak terjadi dua kali.

"Kalian berdua, silakan mulai pertandingan."

Suara bel terdengar dan begitu berhenti, Rin melompat ke depan.

Bam!

Aku membawa Yukihira Nigata keluar dan nyar Mr. Yamada  tidak berhasil memblokir serangannya. Kemudian saya menggunakan Cross Grid Turn yang Cecilia ajarkan kepada saya untuk mengayunkan  Mr. Yamada  dan menghadapi Rin lagi.

"Hmm. Tidak buruk, memblokir serangan pertamaku. Tetapi..."

Rin memegang dua senjata seperti tombak berbentuk aneh yang dia ayunkan seperti tongkat. P Mr. Yamada au pada mereka begitu besar sehingga lebih mirip p Mr. Yamada au dengan lengan kecil terpasang, dan Rin mengayunkannya seperti mereka tidak menimbang apa-apa. Terlebih lagi, serangannya begitu cepat sehingga butuh semua yang aku
 
baru saja menangk Mr. Yamada nya.

Ini buruk. Pada k Mr. Yamada aran ini, itu akan menyeret keluar selamanya.

Saya perlu membuat jarak.

"Gotcha sekarang!"

Armor di atas bahu Rin meluncur terbuka. Di dalamnya ada bola bercahaya, dan saya dibanting oleh kekuatan yang kuat. Untuk sesaat pikiranku menjadi gelap karena aku hampir kehilangan kesadaran. Rin tidak berhenti menyerang, tentu saja.

"Itu hanya jab," dia tersenyum padaku, percaya diri.

Setelah jab, petinju masuk untuk pukulan KO.

Wham!

"Ngh!"

Sebuah tinju tak terlihat menghantam saya, dan saya menyentuh tanah. Aku b Mr. Yamada a merasakan sakit karena beberapa benturan telah menembus penghalang per Mr. Yamada ai. Itu telah melakukan 76 kerusakan, semuanya dalam satu pukulan. Segalanya berjalan sangat, sangat buruk.



"Apa itu?" Aku bertanya, ketika aku melihat umpan hidup ke dalam lubang.

"Meriam tumbukan. Ini menggunakan tekanan udara untuk membuat semacam laras senapan, dan menembakkan bola tekanan terkonsentrasi ke depan, "jawab Cecilia, sambil menatap monitor yang sama.

Cecilia melanjutkan dan terus tentang unit generasi ketiga seperti Shenlong dan Blue Tears, tetapi saya tidak mendengarkan. Aku tidak tahan melihatnya bertarung begitu putus asa. Itu menyakitkan jiwaku sakit setiap kali dia menerima pukulan.

Ichika...

Ini jauh lebih brutal dan tanpa ampun daripada saat dia bertarung melawan Cecilia. Aku hanya berharap dia akan kembali dengan selamat, di atas segalanya.


 
"Kamu b Mr. Yamada a menghindar dengan cukup baik. Aku kagum, karena hal yang menyenangkan tentang senjataku, Ryuuhou, di sini, adalah kamu tidak b Mr. Yamada a melihat laras atau pelurunya. "

Ya, itu benar. Tidak hanya pelurunya tidak terlihat, tapi juga larasnya. Itu benar-benar sulit untuk dilacak, dan sepertinya meriamnya b Mr. Yamada a sedikit banyak menembak ke segala arah di sekitarnya tanpa batasan. Saya b Mr. Yamada a mencoba di atas atau di bawahnya, tetapi itu bahkan menembaki saya ketika saya berada di belakangnya. Itu langsung bagi saya setiap saat. Memang, Rin juga tembakan yang sangat bagus. Dia benar-benar terampil dalam gerakan dasar dan manuver. Semua yang dia lakukan cepat dan e ortless. Untuk hanya memanggilnya "baik" adalah pernyataan yang meremehkan.

Aku b Mr. Yamada a menggunakan hypersensor untuk mendeteksi pola yang tidak biasa dalam aliran udara, tapi itu terlalu lama. Aku harus mendapatkan yang lebih baik darinya, entah bagaimana.

Aku mengepalkan tanganku di sekitar Yukihira Nigata dan mencoba mengingat semua latihanku.

"Pembatalan penghalang?"

Chifuyu mengangguk. Setelah pertempuran dengan Cecilia, Houki dan aku banyak berpikir tentang mengapa aku kalah tiba-tiba. Kami telah menyaring file log  Mr. Yamada  dan tidak dapat benar-benar memahaminya. Chifuyu akhirnya muak dan menjelaskannya kepada kami.

"Itu kemampuan khusus Yukihira. Itu dapat melewati penghalang per Mr. Yamada ai musuh dan merusak unit. Lalu apa yang terjadi, Shinonono?"

"U-Umm. S Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut  Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengaktifkan dan menguras energi per Mr. Yamada ai dalam jumlah yang sangat besar."

"Tepat. Saya memanfaatkan kemampuan itu banyak untuk menjadi juara dunia," kata Chifuyu, seorang diri.

Dia tidak mempermasalahkan pencapaian ini. Setiap tiga tahun turnamen global  Mr. Yamada  yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "Mondo Grosso" diadakan, dan dia telah memenangkan iterasi pertama, bahkan jika dia jarang membicarakannya. Saya memiliki perasaan yang kompleks tentang memiliki saudara perempuan yang tangguh dan terkenal. Ada banyak aspek buruk untuk itu.
 
"Jadi jika serangan itu memukulnya, aku akan menang?" "Jika ya, ya. Menurutmu mengapa kamu kalah?"

"Umm ... Saya tidak tahu mengapa, tetapi energi per Mr. Yamada ai saya mencapai nol." "Ada alasan untuk itu. Selalu ada. Spesial Yukira

Kemampuan datang dengan harga energi per Mr. Yamada ai Anda sendiri. Jelas itu akan terjadi, idiot."

"Aduh..."

Ya, itu masuk akal, jadi ...

"Begitu... Anda pada dasarnya mengubah energi per Mr. Yamada ai Anda sendiri menjadi output kerusakan? " Houki bertanya, yang mana Chifuyu mengangguk.

"Ini unit yang rusak."

Apa?!

"Unit yang rusak? Apa maksudmu?"

Wham!

Kurasa itu tidak cukup sopan terhadap seorang guru. "Saya kira itu tidak sepenuhnya akurat.  Mr. Yamada  jauh dari a

pengembangan selesai, jadi Anda tidak b Mr. Yamada a mengatakan itu rusak. Namun, ini sedikit lebih fokus pada serangan daripada unit lain. Apakah Anda melihat bagaimana semua slot ekspansi diambil?"

"O-Oh, itu cacat?"

"Dengarkan aku; intinya adalah Anda hanya dapat menggunakan Yukihira dengan mengorbankan semua slot ekspansi. Sebagai gantinya, kekuatan serangannya luar biasa."

Hmm, aku ingat bahwa Chifuyu hanya pernah menggunakan Yukihira ...

Tampaknya tidak manusiawi bagi saya bahwa seseorang b Mr. Yamada a menang hanya dengan itu. Saya selalu tahu bahwa saudara perempuan saya benar-benar baik, tetapi hanya sejak menjadi pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  saya menyadari betapa baiknya dia sebenarnya.

"Seorang pemula sepertimu tidak akan pernah b Mr. Yamada a menangani tembakan jarak jauh. Kompensasi mundur, memimpin target, mengendalikan jarak, berhenti 1 -0, putaran nol-mundur, jen Mr. Yamada  amun Mr. Yamada i, gangguan atmosfer, merencanakan pertempuran Anda ... Ada begitu banyak yang tidak dapat Anda lakukan ... Atau b Mr. Yamada akah kamu?"

"Saya menyesal."
 
Jika Anda memahami kesalahan Anda, minta maaf. Chifuyu mengangguk.

Ini sudah cukup baginya.

"Berfokus sepenuhnya pada satu hal cocok untuk Anda. Setidaknya... Kamu adalah saudaraku."

Setelah itu, latihan kami berfokus pada pertempuran jarak dekat dan manuver dasar seperti pemberhentian G tinggi. Ternyata pengalaman saya berlatih kendo dengan Houki berguna untuk b Mr. Yamada a mengontrol jarak, dan juga secara keseluruhan menjadi petarung yang lebih baik.

Sekarang yang penting adalah semangat ...

Biasanya Anda akan berpikir bahwa dia jauh lebih unggul dalam keterampilan; bertentangan dengan Cecilia, Rin menjadi lebih tenang dalam pertempuran yang lebih sibuk. Dia hanya seorang pejuang yang pada dasarnya kuat. Satu-satunya hal yang b Mr. Yamada a menjembatani kesenjangan dengan lawan seperti itu adalah roh. Tanpa pola pikir yang benar, saya tidak b Mr. Yamada a menang. Itulah satu-satunya secercah harapan saya dalam pertempuran putus asa ini. Sekarang yang harus saya lakukan hanyalah bertindak atasnya.

"Rin."

"Iya?"

"Aku tidak akan menahan diri."

Aku menatapnya. Kekuatan tatapanku sepertinya mendorongnya ke belakang, karena wajahnya sedikit meleleh.

"A-Apa... Tentu saja Anda tidak akan... J-Pokoknya! Aku akan menunjukkan kepadamu seberapa besar jurang di antara kita!"

Rin memutar-mutar bilah kembarnya di sekitar dirinya dan memasuki postur baru. Aku menyiapkan diri untuk mempercepat dan menutup jarak sebelum meriam tumbukan b Mr. Yamada a mengenaiku. Sebagian besar waktu selama minggu sebelumnya telah dihab Mr. Yamada kan untuk berlatih Ignition Boost. Selama aku membidiknya dengan benar, aku b Mr. Yamada a bertarung dengan pijakan yang sama, bahkan dengan Kadet Nasional.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  dan pengamanannya memastikan saya tidak kehilangan kesadaran dari G-force yang terlibat.

"HAAAAAH!"

Aku hanya punya satu kesempatan pada serangan mendadak ini, itulah sebabnya aku juga mengaktifkan pembatalan penghalang Yukihira. Kecuali aku mengambil sebagian besar per Mr. Yamada ainya, meriamnya hanya akan
 
Kurangi aku.

BA-PAYUDARA!

"Hah?!"

Beberapa saat sebelum pedangku b Mr. Yamada a menyentuh Rin, sebuah ledakan mengguncang arena.

Apakah itu Rin ...? Tidak, itu tidak mungkin.

Baik luas e ect dan kehancurannya adalah urutan besarnya lebih besar. Ada asap membubung dari tengah arena. Rupanya sesuatu telah menembus per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi arena dan berdampak di tengah.

"A-Apa itu? Apa yang terjadi?"

Rin sama bingungnya denganku dan telah membuka saluran pribadi.

"Ichika! Pertandingannya o ! Kembali ke lubang!" Ada apa dengan semua teriakan tiba-tiba?

Tepat ketika saya memikirkan hal itu, hipersensor  Mr. Yamada  saya membunyikan semua jen Mr. Yamada  peringatan.

[TANDA TANGAN PANAS TERDETEKSI. SUMBER: UNKNOWN  Mr. Yamada  UNIT. PENGUNCIAN MUSUH TERDETEKSI.]

"A-"

Per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi arena sama seperti yang digunakan pada unit  Mr. Yamada . Sebuah unit  Mr. Yamada  yang cukup kuat untuk meledakkan per Mr. Yamada ai-per Mr. Yamada ai itu sekarang berada di arena, dan itu terkunci padaku. Situasi yang luar biasa!

"Ichika! Cepat!"

"Bagaimana denganmu?!"

Saya tidak tahu bagaimana menjawab di saluran pribadi jadi saya membuat yang terbuka.

"Aku akan memberimu waktu! Melarikan diri!"

"Melarikan diri?! Aku tidak akan pernah meninggalkan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  !"

"Idiot! Kamu petarung yang lebih lemah dariku! Lakukan saja!" Dia benar-benar tidak menarik pukulan apa pun. Karena saya belum

menanggapi di saluran pribadinya, Rin menjawab saya di saluran terbuka juga.

"Aku juga tidak akan bertahan. Dengan situasi seperti ini, aku yakin petinggi akademi akan muncul sebentar lagi
 
dan membersihkannya u"

"Perhatian!"

Tepat pada waktunya, aku membawa Rin keluar dari jalan ledakan. Sinar terik membakar langit tempat Rin berada.

"Senjata balok ... Dan dengan output yang jauh lebih banyak daripada  Mr. Yamada  Mr. Yamada  Cecilia."

Hanya melihat perkiraan yang ditunjukkan hypersensor padaku membuatku merinding.

"H-Hei! Orang bodoh! Biarkan aku pergi!" "H-Hei, berhentilah berjuang. Jangan pukul aku!" "Diam! Diam! Diam!"

Aku masih memiliki per Mr. Yamada ai yang melindungiku, tapi dia masih menamparku. Rasanya tidak enak.

"A-Jangan sentuh aku di sana!"

"Ini menembak!"

Aku mengabaikan keluhan Rin saat sinar energi api cepat membakar asap di sekitarnya. Aku berhasil menghindari mereka entah bagaimana, dan penembak mulai perlahan terangkat ke langit.

"Siapa itu?"

Itu tampak benar-benar di erent dari unit  Mr. Yamada  yang saya tahu. Itu gelap, sebagian besar hitam atau abu-abu, dengan lengan panjang yang tidak wajar yang lebih panjang dari kakinya. Dan itu tidak memiliki kepala; Bahu dan kepala menyatu menjadi satu. Tetapi bagian yang paling aneh tentang itu adalah kenyataan bahwa itu sepenuhnya tertutup baju besi.

Biasanya unit  Mr. Yamada  hanya memiliki pelat baja parsial. Mengapa, Anda bertanya? Karena lebih banyak tidak perlu. Menutupi unit dengan baju besi tidak masuk akal. Tentu saja, unit  Mr. Yamada  tipe Guard membawa per Mr. Yamada ai f Mr. Yamada ik, tetapi saya belum pernah mendengar tentang  Mr. Yamada  yang sepenuhnya menutupi pilot. Dan itu juga sangat besar. Jelas, ini bukan  Mr. Yamada  biasa. Lengannya saja tampak lebih dari dua meter panjangnya, dan ada pendorong di sekujur tubuhnya, mungkin untuk mempertahankan ketinggian. Di dekat kepala yang menyatu saya melihat lensa sensor di Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  tribusikan secara tidak teratur, dan meriam balok dipasang masing-masing dua di lengan.
 
"Siapa Anda?"

"........."

Tapi tentu saja, penyusup m Mr. Yamada terius itu tidak menanggapi. "Orimura! Huang! Tinggalkan arena sekaligus! Para guru

akan menaklukkan unit!"

Ms. Yamada muncul di kom saya. Dia terdengar jauh lebih bermartabat daripada yang saya ingat.

"Tidak, kami akan menghentikannya sebelum kalian semua di sini."

 Mr. Yamada  Mr. Yamada  telah menembus per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi. Itu berarti semua penonton dan semua orang di luar  Mr. Yamada  Mr. Yamada  berada dalam bahaya cedera.

"Kamu baik-baik saja, Rin?"

"A-Apakah kamu berbicara denganku? L-Biarkan aku pergi! Aku tidak b Mr. Yamada a bergerak!"

"Oh, maaf."

Saat aku melepaskannya, dia melingkarkan lengannya di tubuhnya dengan protektif. Dia pasti sangat membencinya. Saya merasa kasihan untuk itu.

"Orimura! A-Jangan lakukan itu! Kita tidak b Mr. Yamada a membiarkan apa pun terjadi pada pejantan"

Hanya itu yang berhasil saya tangkap darinya.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh menyerang lagi dan saya harus menghindar.

Fiuh.

"Hmph. Unit itu pasti termotivasi." "Sepertinya begitu."

Rin dan aku melayang berdampingan dan mengamati musuh kami.

"Ichika, aku akan mendukungmu dengan tembakan jarak jauh. Anda pergi dan menyerangnya. Kamu hanya punya senjata itu, kan?"

"Iya. Oke, aku akan melakukannya."

Kami mengetuk senjata kami bersama-sama, lalu kami masuk. Rin dan aku, tim improv Mr. Yamada asi.



"Hei! Apakah kamu mendengarkan ?! Orimura! Huang! Apakah kamu mendengarkan ?!"
 
Tidak ada alasan untuk berteriak pada s Mr. Yamada tem com  Mr. Yamada , tetapi Yamada terlalu gugup untuk menyadari hal itu. Sementara itu Chifuyu, melihat ini dari jarak beberapa meter, lebih tenang.

"Mereka bilang akan melakukannya. Biarkan mereka." "M-M-Ms. Orimura! Kamu tidak b Mr. Yamada a serius tentang itu!" "Tenang. Minumlah coee. Kekurangan gula adalah

membuatmu gugup."

"Umm ... Itu garam."

"........."

Tangannya berhenti dan mengembalikan sesendok putih ke kapalnya.

"Mengapa ada garam di sini?"

"A-aku tidak tahu? Tapi tertul Mr. Yamada  di toples bahwa itu garam ..."

"........."

"Oh! Lagipula kamu pasti mengkhawatirkan kakakmu! Jadi kau salah mengira itu untuk"

"........."

Ada keheningan yang tidak nyaman. Terlalu tidak nyaman, sebenarnya. Yamada mencoba mengalihkan pembicaraan dengan harapan mengubah ini.

"U-Umm.###

"Yamada, ini co ee-mu."

"Umm ... Tapi sudah ada garam di dalamnya ..." "Co ee Anda."

Dia minum beberapa co ee. Itu sedikit asin. Air mata berlinang di matanya.

"Terima kasih..."

"Minumlah selagi panas."

Sungguh, setan-setan hidup di antara manusia.

"Beri saya izin untuk mengemudikan  Mr. Yamada  saya! Aku akan segera menyerang!" Cecilia memohon.

"Aku ingin membiarkanmu, tapi lihat ini."

Dia menyentuh terminal beberapa kali, dan informasi di dalamnya berubah. Sekarang menampilkan nilai status tentang arena kedua.

"Per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi diatur ke level empat? Dan sekarang semua
 
Gerbang terkunci? Apakah  Mr. Yamada  Mr. Yamada  melakukan itu?"

"Sepertinya begitu. Mereka tidak b Mr. Yamada a melarikan diri, dan kita tidak b Mr. Yamada a mendukung mereka."

Chifuyu mengatakan ini dengan suara yang tenang dan tenang, tetapi ketika dia menekan tombol di terminal, kejengkelannya terlihat jelas.

"I-Kalau begitu kita perlu meminta bantuan segera dari pemerintah!"

"Kami melakukan itu. Para elit dari tahun ketiga sedang meretas s Mr. Yamada tem sekarang. Kami akan mengirim regu penyelamat setelah per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi turun."

Al Mr. Yamada  Chifuyu berkedut. Kejengkelannya yang semakin besar terlihat. Cecilia menafsirkan ini sebagai tanda bahaya yang mereka hadapi dan duduk.

"Hah ... Jadi aku tidak b Mr. Yamada a berbuat apa-apa selain menunggu ..."

"Lagipula kau tidak akan berada di regu penyelamat." "A-Apa?!"

" Mr. Yamada  Anda dirancang untuk melawan beberapa lawan sekaligus. Berjuang bersama dalam kelompok melawan satu akan membuat lebih sulit bagi yang lain. "

"Itu tidak benar! Aku tidak akan mempersulit mereka!" "Kalau begitu, apakah kamu berlatih pertarungan tim? Apa pekerjaan Anda

sana? Bagaimana Anda menggunakan bit? Apa yang sekutu Anda lakukan? Seberapa kompeten lawannya? Berapa banyak pertarungan tim yang kamu lakukan"

"T-Baik! Saya mengerti!"

"Hmph. Bagus."

Chifuyu b Mr. Yamada a terus berjalan selama satu jam lagi. Itu menghentikan Cecilia di jalurnya. Dia menyerah.

"Hah ... Aku kesal karena aku tidak b Mr. Yamada a menanggapi itu ..." Dia merasa lelah, dan menghela nafas sedikit lebih dalam dari

Sebelumnya, lalu dia memperhatikan sesuatu.

"Umm ... Dimana Shinonono?"

Cecilia melihat sekeliling. Chifuyu menatap monitor dengan muram, dan agak keliru dari sebelumnya. Tetapi pada saat itu, yang lain tidak menyadarinya.
 


"Cih...!"

Aku berada dalam jangkauan untuk serangan pamungkasku, tetapi seranganku dihindari oleh musuh. Itu adalah keempat kalinya saya melewatkan kesempatan saya.

"Ichika! Dasar idiot! Lakukan dengan benar!" "Saya mencoba!"

Saya menyerang begitu cepat dan ganas sehingga tidak ada yang b Mr. Yamada a menghindarinya, tetapi pendorong  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh memiliki tingkat output yang menakjubkan. Diperlukan tidak lebih dari satu detik untuk menciptakan jarak yang sangat jauh; tidak peduli seberapa banyak Rin mengalihkan perhatian musuh, itu selalu berhasil menghindari seranganku tepat waktu.

Ini buruk ...

Energi per Mr. Yamada aiku turun menjadi hanya 60. Saya hanya punya satu tembakan lagi untuk menggunakan pembatalan penghalang saya.

"Ichika, lepaskan diri!"

"Oke!"

Setiap kali unit musuh menghindari seranganku, ia merespons dengan serangan balik yang konyol. Ia datang padaku sambil menggapai-gapai lengannya yang panjang, seperti kuda yang ketakutan, sambil tetap menembakkan balok dari lengan itu.

"Sialan ini sangat menyebalkan!"

Rin membuka meriam dampaknya dan menembak. Musuh membanting proyektilnya yang tak terlihat; Itu adalah upaya ketujuhnya. Bagaimanapun, dukungan tembakannya mengalihkan perhatian unit, dan aku lolos dari jangkauan langsungnya. Untungnya, jangkauan efektif senjata sinarnya saat dalam mode tembakan cepat hanya sekitar setengah jarak normalnya.

"Rin, berapa banyak energi yang ters Mr. Yamada a?" "Sekitar 180."

Energi per Mr. Yamada ai kami cukup hab Mr. Yamada . Dia kehilangan sebagian besar, tapi tidak sebanyak yang kumiliki. Harus menggunakan Yukihira Nigata memakan korban.

"Ini sulit ... Kesempatan untuk memukulnya cukup keras untuk mematikannya dengan sedikit yang ters Mr. Yamada a mungkin ada di
 
satu digit."

"Ya, tapi itu bukan nol," kataku.

"Saya menyerah. Kami pada dasarnya kehab Mr. Yamada an pilihan. Ketika dihadapkan dengan sesuatu yang tidak Anda mengerti, Anda mengambil jalan keluar yang aman dan membosankan seperti orang tua. Tapi sungguh, kamu suka berjudi, bukan?"

"Oh, diam."

Ngomong-ngomong, saya tidak berjudi. Stu itu membuat saya ketagihan. Bertaruh omong kosong bodoh dengan Gotanda di sekolah menengah telah menghab Mr. Yamada kan banyak minuman ringan. Saya telah memutuskan saat itu bahwa saya ingin menabung dengan cara normal, dan saya akan membutuhkannya karena pensiun kami semua bersulang.

"Jadi bagaimana sekarang?" tanya Rin.

"Lari jika kamu mau."

"Apa? Apakah kamu mengolok-olokku ?! Saya seorang Kadet Nasional, Anda tahu! aku akan lari dengan ekor di antara kedua kakiku!"

Satu-satunya sifat yang paling diinginkan di semua Kadet Nasional tampaknya adalah kebanggaan. Cecilia selalu bertindak dengan cara yang sama.

"Benar. Baiklah, aku akan memastikan aku mendukungmu, kalau begitu. " "Uh... Oh... O-Oke... Tha"

Rin berubah menjadi merah muda ketika balok terbakar di sampingnya. Yah, bagaimanapun juga kita masih dalam pertempuran. Bukannya kami tidak memperhatikan sama sekali, tetapi kami harus fokus lagi.

"Hei, Rin. Bukankah taktiknya mengingatkanmu pada sesuatu?" "Hah? Saya tidak tahu. Anda tidak akan mengatakan itu terlihat seperti

kuda, kan?"

"Seperti itulah kelihatannya. Tidak, maksudku, seperti... Ingat robot humanoid yang dibuat oleh beberapa perusahaan mobil sejak lama?"

"Nggak..."

Dia pasti hidup di bawah batu pada saat itu. ASI-sesuatu? Saya juga tidak ingat.

"Maksudku... Bergerak seperti mesin, bukan begitu?" " Mr. Yamada  adalah mesin."
 
"Bukan itu maksudku. Suka... Apa menurutmu benar-benar ada orang di dalam sana?"

"Apa? Seorang  Mr. Yamada  tidak b Mr. Yamada a bergerak tanpa ins" Rin terdiam.

"Itu tidak banyak menyerang kami setiap kali kami berbicara. Seperti mendengarkan kita ..."

Rin mencoba mengingat pertempuran itu. Ini adalah saat-saat dia mati serius tentang segala hal.

"Tetapi... Unit tak berawak seharusnya tidak mungkin. Seorang  Mr. Yamada  tidak akan pernah b Mr. Yamada a bergerak tanpa manusia di dalamnya. Begitulah cara mereka bekerja."

Saya juga membacanya di buku teks: pasti ada seseorang di dalam  Mr. Yamada . Tapi apakah itu benar? Kami tidak memiliki cara untuk mengetahui penelitian mutakhir apa yang sudah dilakukan. Mereka tidak akan memberi tahu siapa pun tentang hal itu.

"Oke ... Mari kita asumsikan saja ... Bagaimana jika unit ini tidak berawak?"

"Apa, maksudmu kita b Mr. Yamada a menang jika itu tak berawak?" "Iya. Kami b Mr. Yamada a menyerang dengan semua yang kami punya jika kami

Ketahuilah bahwa tidak ada orang di sana."

Antara Yukihira Nigata dan Reiraku Byakuya, serangan pamungkasku,  Mr. Yamada -ku memiliki banyak kekuatan penghancur. Itu terlalu kuat untuk digunakan dalam pertandingan liga atau pelatihan, tetapi melawan unit tak berawak, tidak masalah malapetaka apa yang b Mr. Yamada a ditimbulkannya. Saya telah membuat rencana.

"Kamu bahkan tidak memukulnya. ' Berikan segalanya,' pantatku."

"Yang berikutnya akan mengenai."

"Saya ingin melihat itu. Saya tidak berpikir itu mungkin, tetapi mari kita asumsikan bahwa unit itu tidak berawak."

Mungkin Rin tahu bahwa aku punya rencana. Dia tersenyum padaku. Dia telah menunjukkan senyum itu kepadaku sebelumnya, kadang-kadang. Itu adalah jen Mr. Yamada  wajah yang mengatakan "Dan jika Anda salah, Anda memperlakukan saya dengan crepes." Dia adalah ibl Mr. Yamada . Dia pada dasarnya memerasku sejak sekolah menengah.

"Ichika."
 
"Hm?"

"Apa yang harus saya lakukan?"

"Aku akan melakukan apapun yang kamu butuhkan. Tetapi jika gagal, Anda memperlakukan saya. '

Dia sangat pandai mengomunikasikannya dengan matanya.

Ada ungkapan yang bagus untuk ini: pemahaman diam-diam.

"Ketika saya memberi sinyal, saya ingin Anda menembaknya dengan semua yang Anda miliki."

"Oke. Tapi itu tidak akan mengenai."

"Itu baik-baik saja."

"Baiklah, ayo"

Aku mempos Mr. Yamada ikan ulang untuk menyerang, tetapi kemudian sebuah suara meraung di atas speaker arena.

"ICHIKA!"

Keb Mr. Yamada ingan umpan balik audio tinggi diikuti. Houki berteriak padaku.

"A-Apa yang kamu lakukan ?!"

Wasit dan komentator berbaring di sampingnya. Rupanya dia telah menyerbu masuk dan menjatuhkan mereka. Mereka tidak akan bangun untuk sementara waktu; Oh, anak laki-laki.

"Kamu laki-laki ... Bagaimana mungkin seorang pria tidak berhasil menang melawan benda ini ?! "teriak Houki.

Suaranya menghasilkan banyak umpan balik audio lagi. Saya b Mr. Yamada a melihatnya membesar pada hipersensor saya. Houki kehab Mr. Yamada an napas dan terengah-engah. Dia tampak marah, tetapi juga takut ... Aneh melihatnya.

"........."

Tahi.  Mr. Yamada  musuh telah terganggu oleh transm Mr. Yamada i di seluruh arena. Lensa sensornya berpaling dari kami dan sekarang ditujukan ke Houki.

"Houki, lari!"

Dia tidak akan berhasil. Saya harus segera masuk. Saya mengubah postur tubuh saya dan mempercepat. Mataku tertuju pada  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh, yang berbalik ke arah Houki.
 
 
 
"Rin, api!"

"O-Oke!"

Rin menurunkan tangannya untuk membiarkan meriamnya yang dipasang di bahu menembak ke depan. Dia akan menembakkan tembakan kekuatan penuh, jadi dia harus memperluas sayap berte Blue Bird  tambahannya. Aku memindahkan unitku langsung ke gar Mr. Yamada  tembaknya.

"H-Hei, idiot! Apa yang kau lakukan?! Minggir!"

"Api saja!"

"Brengsek! Jangan salahkan aku!"

Ketika saya merasakan reaksi energi tinggi di punggung saya, saya mengaktifkan Ignition Boost saya. Prinsip akselerasi instan adalah sebagai berikut: Saya akan mengeluarkan energi dari sayap pendorong belakang saya, menyerapnya dengan rangka utama, dan mengeluarkannya dengan lebih banyak tekanan. Pada gilirannya, ini akan menghasilkan jumlah inersia eksplosif yang b Mr. Yamada a saya gunakan untuk mempercepat. Secara keseluruhan, itu berarti aku b Mr. Yamada a menggunakan energi apa pun yang datang dari belakang, dan kecepatan yang aku dapatkan darinya sebanding dengan jumlah energi yang dimasukkan.

Bang! Saya merasakan dampak energi yang sangat besar di punggung saya. Proyektil dari meriam telah mengenai saya. Tubuhku

Berderit, dan saya terlempar ke depan.

"WAH!"

Cahaya Yukihira Nigata di tangan kananku menyala lebih terang dari sebelumnya. Ukuran p Mr. Yamada au di sekitar yang lebih penuh telah tumbuh satu.

Aku b Mr. Yamada a menggunakan Reiraku Byakuya sekarang; Tingkat konversi energi lebih dari 90%.

Saya tahu itu. Saya b Mr. Yamada a merasakannya. Rasanya seperti pertama kali saya menyentuh  Mr. Yamada . Semuanya jelas dan jernih, seperti saya mengerti semua yang ada di sekitar saya. Fokus saya sepuluh kali lebih baik dari biasanya, jika tidak lebih, dan pikiran saya jauh lebih cepat. Saya b Mr. Yamada a merasakan kekuatan di tangan saya.

Chifuyu... Houki... Rin... Aku akan melindungi mereka ... Aku akan melindungi semua orang!

Saya memotong o lengan kanan musuh dengan ir Mr. Yamada an besarku. Di
 
kembali, lengan kirinya memukulku mati, dan tepat pada titik benturan, aku merasakan tanda tangan panas. Itu menembakkan senjata baloknya.

"ICHIKA!"

Houki dan Rin berteriak.

Tunggu, ini belum berakhir!

"Terkunci?"

"Sempurna."

Aku b Mr. Yamada a mendengarnya dengan jelas. Dia kadang-kadang b Mr. Yamada a menyebalkan, tapi aku senang mendengar suaranya saat itu. Empat unit Blue Tears menembaki  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh dari tribun. Seranganku telah menghancurkan per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi. Rencana saya telah diberlakukan.

Bam!  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh terlempar ke tanah oleh serangan laser.

Tanpa penghalang per Mr. Yamada ai,  Mr. Yamada  musuh mengambil semua tembakan tanpa ada waktu untuk bereaksi. Mungkin manusia b Mr. Yamada a mengant Mr. Yamada ipasi serangan ini, tapi bukan mesin. Improv Mr. Yamada asi adalah aset terbesar manusia. Manusia itu licik; Mereka menemukan cara untuk menipu Anda. Mesin tidak b Mr. Yamada a melakukan hal yang sama.

"Itu sudah dekat."

"Aku tahu kau b Mr. Yamada a melakukannya, Cecilia."

Saya menjawab dengan penuh keyakinan. Lagipula aku pernah melawannya sebelumnya. Saya tahu betapa baiknya dia. Mungkin dia tidak mengharapkan ini? Dia tampak bingung ketika menjawab.

"A-Aku mengerti...... Tentu saja! Bagaimanapun, saya Cecilia Alcott. Saya

Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada !"

Ini terjadi melalui saluran pribadi kami. Saya tidak tahu bagaimana menjawab seseorang secara pribadi yang belum pernah saya temui sebelumnya, tetapi kontak yang lebih tua muncul di log saya, dan saya dapat menggunakannya. Saya hanya perlu membayangkan mereka di belakang pikiran saya, dan membayangkan diri saya berbicara dengan mereka.

"Hmph. Setidaknya sudah berakhir sekarang."

[PERINGATAN: PENGUNCIAN TERDETEKSI. MUSUH DIAKTIFKAN KEMBALI.]
 
"Wah-"

Itu hanya memiliki lengan kirinya. Meriam di atasnya telah berubah menjadi mode burst output tinggi dan diarahkan langsung ke arahku. Aku b Mr. Yamada a melihat cahaya yang berkumpul di meriamnya. Saya terjun lurus ke arah kecerahan tanpa ragu-ragu. Semuanya cerah. Aku tidak b Mr. Yamada a melihat apa-apa, tapi aku b Mr. Yamada a merasakan pedangku menyerang armor berat.





"Hah...?"

Saya merasakan sakit di tubuh saya, dan membuka mata saya. Saya melihat sekeliling, tidak tahu di mana saya berada. Sepertinya itu rumah sakit. Saya berbaring di tempat tidur, dan tirai ditutup di sekitar saya. Itu membuat saya merasa terkekang, tetapi juga memberi saya rasa damai. Cukup kontradiksi.

Begitu... Apa yang terjadi? Seranganku mengenai musuh, tapi

kemudian...

"Kamu sudah bangun."

Tirai ditarik ke samping. Tindakan sebelum berpikir.

Ya, adikku Chifuyu telah datang.

"Kamu tidak dalam bahaya lagi, tapi kamu cukup memar. Ini akan sangat menyakitkan selama beberapa hari. Terima saja."

"Benar ..."

Saya masih sedikit keluar dari itu. Aku b Mr. Yamada a mendengarkan Chifuyu, tapi tidak masuk akal bagiku kalau tubuhku memar. Di luar jendela, langit berubah menjadi oranye. Itu sepulang sekolah, jelas.

"Kamu membawa meriam tumbukan ke belakang dengan kapasitas maksimum, dan kamu memotong s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut, bukan? Kamu beruntung kamu tidak mati."

Saya tidak ingat.

Hmm, aku tidak tahu s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut bahkan b Mr. Yamada a dipotong.

"Yah, aku senang kamu masih hidup. Saya tidak ingin melihat saya
 
adik laki-laki mati."

Ekspresi Chifuyu jauh lebih lembut dari biasanya; Kami adalah satu-satunya keluarga yang dimiliki yang lain. Dia tidak akan pernah membiarkan orang lain melihat s Mr. Yamada i lembut dirinya.

"Chifuyu ..."

"Iya?"

"Aku, uh ... Maaf aku membuatmu khawatir."

"Saya tidak khawatir. Kamu adalah saudaraku. Kamu tidak akan mati dengan mudah." Chifuyu tersenyum.

Itu adalah tingkat kepercayaan yang tidak normal.

Tapi aku tahu dia mungkin tidak nyaman menunjukkan lebih dari itu, jadi aku tidak keberatan.

"Yah, aku harus berurusan dengan akibatnya, jadi aku akan kembali bekerja. Ber Mr. Yamada tirahatlah, lalu kamu b Mr. Yamada a kembali ke kamarmu."

Dengan itu, Chifuyu berbar Mr. Yamada  keluar dari rumah sakit. Dia selalu serius dengan pekerjaannya, dan jelas orang yang paling saya kagumi.

"Umm ... Ahem! Hem!"

Seseorang masuk, menggantikan Chifuyu. Saya mengenali batuk palsu itu. Itu adalah Houki.

Ga-sha! Tirai ditutup lagi.

Chifuyu hanya menariknya setengah, tapi Houki tidak menahan diri, tidak seperti itu benar-benar diperlukan.

"Hei, Houki."

"H-Hei."

Teman masa kecilku yang berkuncir kuda menyilangkan lengannya. Dia tidak terlihat marah padaku, tapi dia juga tidak terlihat bahagia.

"J-Jadi, umm... Tentang pertempuran hari ini ..."

"Hm? Oh... Ngomong-ngomong, apa yang terjadi dengan pertandingan liga? Apakah mereka membatalkannya?"

"Oh iya. Tentu saja. Mereka harus melakukannya setelah apa yang terjadi."

Itu masuk akal. Saya bertanya-tanya kapan pertandingan ulang akan dilakukan.

Paling tidak, itu berharap itu setelah saya fit lagi.

"A-Apa yang kamu pikirkan ?!" "Apa?"
 
Dia tiba-tiba marah. Saya tidak tahu mengapa dia marah, atau mungkin dia hanya bertindak seperti dia gila untuk menyembunyikan sesuatu yang lain.

"Kami menang, jadi ternyata bagus, tapi... Anda seharusnya membiarkan guru menanganinya! Kepercayaan diri Anda akan menjadi akhir dari Anda suatu hari nanti!"

"Oh, jadi aku menang."

"Itu hampir tidak dihitung sebagai kemenangan!"

Jadi yang mana?

Bahu Houki terangkat. Dia cukup bersemangat. Aku tidak b Mr. Yamada a membayangkan apa yang membuatnya begitu bingung.

Ah, benar.

"Apakah kamu mengkhawatirkanku?" "T-Tidak! Siapa yang mengkhawatirkan keselamatanmu?"

Tebak tidak, kalau begitu. Saya berharap teman masa kecil saya akan melakukan itu, tetapi tidak seberuntung itu.

"T-Pokoknya! Anda harus mengerti betapa bagusnya yang kami latih sekarang. Kami akan terus melakukannya. Baiklah?"

"Ya, tidak apa-apa."

"Bagus. Aku akan kembali ke kamar kita."

Dia tidak akan menungguku, ya ... Beberapa teman masa kecil yang penuh kasih dia.

"Ichika..."

"Iya?"

"Begitu... Saya melihat Anda berkelahi, dan Anda terlihat sangat ... c... c..."

Gila...?

"Coo Lupakan!"

Saya tidak b Mr. Yamada a menangkapnya. Jika dia ingin aku lupa, maka baiklah. Itulah yang akan saya lakukan.

"T-nanti!"

Houki menyerbu keluar dari rumah sakit. Dia setidaknya b Mr. Yamada a menutup pintu dan menutup tirai, atau semacamnya.

"Hm ... Aku mulai mengantuk ..."

Mungkin saya masih kelelahan, tetapi tidur menyeret saya ke dalam
 
pelukannya. Saya menyambutnya. Tempat tidurnya bagus dan nyaman.

"........."

Saya b Mr. Yamada a merasakan seseorang berada di dekat saya; Begitu dekat sehingga wajah kami hampir bersentuhan. Siapa itu? Sudah berapa lama saya tidur?

"Ichika..."

"Rin?"

"......?!"

Aku mengenali suaranya dan bangun. Hidung Rin sekitar tiga sentimeter dariku.

"Apa yang kamu lakukan?"

"Y-Y-Kamu sudah bangun ?!"

"Aku terbangun dari suaramu. Jadi apa yang terjadi? Kenapa kamu begitu bingung?"

"A-aku tidak bingung! Jangan salah paham, idiot!" Kata "idiot" adalah bagian dari susunan tata bahasa

kalimatnya, rupanya. Saya b Mr. Yamada a melakukannya tanpa sifat karakter budaya pop semacam itu.

"Oh ... Kudengar pertempuran itu dibatalkan." "Oh iya. Kurasa itu terjadi ..."

Rin duduk di kursi di samping tempat tidur. Mungkin dia akan mengupas apel untukku? Saya tidak b Mr. Yamada a melihat apel.

"Aduh."

"Y-iya?"

"Apa yang kita lakukan tentang pertandingan sekarang? Apakah mereka sudah menetapkan tanggal?"

"Jangan khawatir tentang itu."

"Apa? Mengapa?"

"J-Jangan khawatir tentang itu!"

Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, tetapi baiklah, saya tidak akan khawatir lagi. Either way, seorang pria sejati harus mengakui kesalahannya.

"Rin."

"Iya?"

"Um, aku... Maaf. Tentang banyak hal. Saya benar-benar," saya
 
mengangguk padanya untuk meminta maaf.

Apa pun detailnya, apa pun hasilnya, jika Anda mengacaukan, Anda harus meminta maaf. Itulah keyakinan saya. Ini membuat Rin terkejut, tetapi dia dengan cepat memulihkan ketenangannya.

"Y-Yah ... Kurasa aku menganggapnya terlalu serius juga ... Tidak apa-apa sekarang."

Dia memaafkanku, sepertinya. Terpujilah masa lalu teman-teman lama. Aku juga tidak ingin merusak persahabatan kami.

"Aduh. Aku baru ingat."

Saat aku membuat janji dengan Rin muncul di benakku lagi. Itu sudah selama tahun terakhir sekolah dasar kami. Kami berada di ruang kelas, dan matahari telah semerah sekarang.

"Apa yang kamu tanyakan padaku adalah apakah aku akan makan daging babi asam man Mr. Yamada mu setiap hari setelah kamu pandai dalam hal itu, kan? Jadi? Benarkah?"

"Saya ... Um ..."

Rin melihat ke kiri, lalu ke kanan, dan akhirnya ke tanah.

Dia sangat bingung sekarang. Wajahnya memerah.

"Jadi, saya berpikir. Mungkin ada makna di erent untuk itu. Aku selalu menganggapnya sebagai aku mendapatkan banyak makanan secara grat Mr. Yamada , tapi mungkin yang kamu maksud adalah "

"T-Tidak! Tepat sekali! Memasak menjadi lebih baik jika Anda melakukannya untuk orang lain, bukan?! Ya! Itulah artinya!"

Dia bangkit dari kursinya dan menatapku. Itu mengesankan secara positif.

"Kurasa, ya. Seperti, saya pikir itu b Mr. Yamada a seperti salah satu hal romant Mr. Yamada  terselubung dalam film di mana itu adalah metafora, tapi mungkin tidak. Aku pasti sudah terlalu banyak membaca itu."

"........."

"Rin?"

"Umm ... Y-Iya! Anda membaca terlalu banyak tentang itu! Hahaha!" Tawa Rin terdengar tidak nyaman, seperti sedang mencoba

untuk menyembunyikan sesuatu. Nah, jika dia tidak ingin membicarakannya, saya tidak akan memaksanya. Ada hal lain yang saya inginkan
 
untuk bertanya padanya, bagaimanapun.

"Jika Anda kembali ke Jepang, apakah itu berarti keluarga Anda memiliki restoran lagi? Ayahmu membuat makanan enak. Saya ingin memakannya lagi."

"Oh, tidak ... Kami... tidak punya restoran." "Mengapa?"

"Orang tuaku bercerai ..."

Itu mengejutkan saya. Mereka tampak seperti pasangan yang bahagia, bagaimanapun juga. Tapi kupikir dia tidak akan berbohong tentang itu. Aku menatap Rin. Dia tampak tertekan dan tidak yakin harus berkata apa padaku.

"Saya harus kembali ke China karena itu." "Begitu..."

Sekarang aku memikirkannya, Rin tidak terlihat seperti dirinya sendiri saat itu. Seperti dia mencoba menyembunyikan sesuatu dengan bersikap positif dan cerah.

"Ibu saya memiliki hak asuh atas saya di atas kertas. Wanita berkuasa sekarang di mana-mana, jadi itu masuk akal, tapi ... "

Dia mencoba terdengar optim Mr. Yamada  lagi, tetapi nada suaranya suram.

"Aku belum melihat ayahku dalam setahun. Saya pikir dia baik-baik saja."

Saya tidak tahu harus berkata apa padanya. Saya merasa tertekan juga, mengetahui bahwa orang tuanya telah bercerai. Itu telah mem Mr. Yamada ahkan keluarganya. Itu tidak pernah baik. Pasti ada sesuatu yang memaksa ini. Saya ingat ayahnya yang murah hati, dan juga ibunya yang pekerja keras.

Mengapa? Saja... Mengapa?

Aku tidak b Mr. Yamada a memaksa diriku untuk bertanya pada Rin. Dia mungkin su ering paling banyak dari ini.

"Keluarga itu sulit, bukan?"

Saya tidak mengenal orang tua saya sendiri. Chifuyu adalah satu-satunya keluargaku, jadi aku tidak b Mr. Yamada a mengatakan aku tahu secara langsung apa yang dia maksud.

"Hei, Rin."

"Iya?"

"Ayo bersenang-senang di suatu tempat suatu hari nanti."
 
"Uh... Apakah itu da"

"Kita juga b Mr. Yamada a memanggil Gotanda. Dapatkan kru lama kembali bersama."

"........."

Untuk sepersekian detik Rin tampak sangat bahagia, tapi sekarang dia langsung kembali ke kesuraman. Saya tidak mengerti.

"Tidak mungkin."

Dia cemberut sekarang. Saya mencoba melakukan ini untuknya. Bukankah itu gunanya teman?

"A-Aku hanya akan pergi kalau hanya kamu yang alo"

Wham! Pintu rumah sakit dibanting terbuka.

"Ichika! Bagaimana perasaanmu? Saya bertanya kepada perawat dan...

Oh."

Cecilia melangkah ke kamar, tetapi berhenti berbicara. Dia telah melihat Rin di samping tempat tidurku.

"Mengapa Anda di sini? Ichika adalah anggota Kelas A. Tak ada alasan bagi seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dari Kelas B untuk mengunjunginya, aku harus berpikir."

"Apa yang kamu bicarakan? Saya mengunjunginya sebagai teman masa kecilnya. Kamu hanya orang asing biasa!"

"A-aku teman sekelasnya! Dan aku juga guru tempur eksklusifnya juga!"

Penekanan pada "eksklusif" itu aneh. Cecilia juga menambahkan bahwa dia adalah seorang Kadet Nasional untuk ukuran yang baik, tetapi itu hanya berfungsi untuk menggali lubangnya lebih dalam.

"Baiklah. Lalu aku akan menjadi tutor tempur eksklusifnya juga, mulai besok. Lagipula, aku juga seorang Kadet Nasional."

"K-Kamu tidak b Mr. Yamada a!" Seru Cecilia.

"Mengapa tidak? Ichika, kamu baik-baik saja dengan itu, kan?" "K-Kamu tidak, kan? Ichika?!"

Mengapa mereka bertanya kepada saya? Saya juga benar-benar tidak peduli. Saya hanya ingin diajari cara menggunakan  Mr. Yamada . Mungkin Rin lebih cocok? Dia juga memiliki kemampuan bertarung jarak dekat. Itu lebih merupakan unit serbaguna, tapi tetap saja.
 
"Saya pikir Rin lebih cocok." "A..."

"Hehe... Iya, iya. Itu dia." "Karena dia juga memiliki senjata pertempuran jarak dekat." "........."

"........."

Keduanya tercengang. Itu tampak seperti alasan yang sangat layak bagi saya.

"Saya kira Anda benar. Ya, dia memang memiliki senjata pertempuran jarak dekat, jika tidak ada yang lain. Tapi aku, Cecilia Alcott, harus terus mengajarinya pertempuran jarak menengah sebagai guru eksklusifnya."

Kali ini dia menekankan "jika tidak ada yang lain." Sekarang

Giliran Rin yang terlihat tidak bahagia dan murung. Dia menatapku.

Melotot, bahkan.

Apa yang aku lakukan salah sekarang ?!

"Baiklah, kalau begitu. Mari kita menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  kinerja pertempuran hari ini. Sendirian."

"Apa yang kamu bicarakan? Ichika dan aku adalah orang-orang yang bertarung di luar sana, jadi kita harus membahas penampilan kita bersama! Apakah kamu bodoh?"

"Stu ... Hmph. Inilah sebabnya saya membenci orang-orang plebeian yang kasar." "Lebih baik daripada terjebak sepertimu!" "Perm Mr. Yamada i?!"

"Apa?!"

Keduanya benar-benar tidak akur. Cecilia tidak benar-benar cocok dengan Houki atau Rin. Saya berharap dia akan mencoba. Dia mungkin tidak akan melakukannya.

Pria ... Saya ingin kembali ke kamar saya dan tidur ... Saya ingin mandi ...

Suasana hatiku yang suram diabaikan. Sebaliknya, dua lainnya terus bertarung.

Huff...


 
Lima puluh meter di bawah tanah, di bawah akademi. Hanya mereka yang memiliki izin tingkat empat yang diizinkan masuk ke fasilitas ini. Itu adalah pangkalan rahasia. Unit  Mr. Yamada  yang cacat telah dibawa ke sini, tanpa penundaan, untuk dianal Mr. Yamada  Mr. Yamada . Chifuyu, sementara itu, telah menonton rekaman pertempuran arena selama dua jam berturut-turut.

"........."

Ruangan itu gelap, hanya diterangi oleh penerangan monitor. Mereka membuat wajahnya terlihat dingin dan keras.

"Ms. Orimura?"

Sebuah jendela terbuka di layarnya. Itu adalah gambar dari kamera pengintai di luar pintu. Ms. Yamada berdiri di sana, buku di tangan.

"Masuk."

Pintu terbuka, setelah mendengar perintah ini, dan Ms.

Yamada melangkah masuk.

"Laporan anal Mr. Yamada  Mr. Yamada  pada unit sudah masuk." "Bagus. Apa yang dikatakannya?"

"Ini ... Itu adalah unit tak berawak."

Teknologi untuk membuat unit tanpa awak tidak ada di mana pun di dunia, baik itu remote control atau berdiri sendiri. Salah satunya, atau mungkin keduanya, telah digunakan dengan unit itu. Harus ada perintah pembungkaman karena ini.

"Tidak jelas bagaimana itu dibuat untuk bergerak. Serangan terakhir Orimura menghancurkan elemen inti s Mr. Yamada tem. Kita mungkin tidak b Mr. Yamada a merekonstruksi fungsinya."

"Bagaimana dengan intinya?"

"Intinya tidak terdaftar."

"Begitu."

Dia mengharapkan itu. Yamada memperhatikan bahwa Chifuyu merasa divalidasi tentang sesuatu.

"Apakah kamu punya ide?"

"Tidak, tidak ada. Belum, toh ..."

Chifuyu melihat kembali ke layar. Bukan sebagai guru, tapi sebagai pejuang. Sebagai pilot legendar Mr. Yamada , pernah menjadi yang terbaik di dunia.
 
Fokus di matanya terdengar kembali ke hari-hari itu saat dia menatap pertempuran yang berlangsung di layar.



"Kamu terlambat!"

Itu adalah hal pertama yang saya dengar ketika saya kembali ke kamar saya. Teman masa kecil saya adalah setan.

"Apa yang kamu lakukan? Saya lapar. Aku terus menunggumu."

"Menunggu? Apa, kamu belum makan apa-apa?" "Sudah kubilang aku menunggumu." Kamu b Mr. Yamada a saja makan tanpaku...

Tapi saya tidak mengatakan itu. Itu mungkin akan membuatnya marah. Saya sedang belajar!

"Ayo makan, kalau begitu. O ke kafetaria! Kita masih b Mr. Yamada a membuatnya."

"T-Tunggu!"

Houki menghentikanku saat aku hendak pergi. Bagaimana sekarang? Kami punya sedikit waktu sebelum kafetaria tutup jam delapan. Saya tidak akan makan sarden kering atau semacamnya.

"I-Hari ini, uh... Saya... Um ..."

"Apakah itu ... bau makanan?"

Makanan yang baru dimasak, pada saat itu. Perutku menggeram karena prospek rezeki.

"Ada sesuatu di atas meja. Wow! Nasi goreng! Apa yang terjadi?"

Bau memikat yang saya tangkap adalah minyak wijen. Saya langsung cukup lapar untuk makan.

"A-aku, uh ... M-Membuat ini!"

"Benarkah?"

"Kenapa kamu begitu terkejut ?!"

Yah, siapa saja akan begitu.

Saya sebagian besar terkejut bahwa itu bukan makanan tra Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ional Jepang. Itu adalah pergantian per Mr. Yamada tiwa yang aneh. Apakah dia mencoba mendapatkan sesuatu dariku? Saya tidak punya uang, jadi tidak masalah.
 
"Yah ?! A-Apa kau akan makan, atau apa?" "Oh, aku akan memakannya. Mengapa kamu marah?" "A-aku tidak marah!"

Dia tampak marah ketika dia menjawabku juga, tapi ternyata bukan itu masalahnya. Jika dia mengatakan dia tidak marah, maka dia tidak. Dasar dari masyarakat manusia adalah saling percaya.

"Jadi, b Mr. Yamada akah aku makan?"

"Cuci tanganmu dulu. Dan sikat gigimu." Semuanya harus sesuai dengan aturan untuk Houki.

Mungkin melakukan hal ini normal pada satu titik, tetapi di zaman kita, kebiasaan ini ditinggalkan oleh orang-orang dari segala usia dan jen Mr. Yamada  kelamin. Tetap saja, saya akan tetap melakukannya. Saya tidak perlu diberi tahu. Saya menyelesaikannya dengan cepat. Ketika aku kembali, Houki memberi  Mr. Yamada yarat dengan tidak sabar agar aku duduk. Dia sudah menunggu. Saya duduk dan berterima kasih padanya atas makanannya.

"Terima kasih untuk makanannya."

"Hmm. Makan sekarang."

Saya makan.

"........."

"Bagaimana? Bagus, kan?"

Houki menatapku dengan bangga. Saya tidak b Mr. Yamada a langsung setuju.

"Tidak ada rasanya ..."

"A-Apa?! Biarkan aku mencoba!"

Houki meraih sendokku dan memakan nasi.

"Ini benar-benar tidak memiliki rasa ..."

"Benar?"

Itu tampak seperti nasi goreng Cina seharusnya terlihat, tapi rasanya seperti tidak ada apa-apa. Bagaimana mungkin? Dia mungkin tidak menggunakan cukup penyedap ... atau sama sekali. Sangat aneh bahwa makanan memiliki tekstur yang tepat. Itu tampak hampir sempurna. Apakah ini sihir?

"A-Aku pasti lupa! Kamu b Mr. Yamada a melupakan hal-hal ini!" "Lupakan bumbunya? Aku tidak tahu, kedengarannya tidak mungkin ..."
 
"Diam! Kalau begitu, aku akan memakan semuanya!"

"Saya tidak mengatakan itu. Ayo, kembalikan sendoknya."

Aku mengambil sendok dari Houki yang kesal dan makan lebih banyak nasi. Itu tidak memiliki rasa, tetapi saya masih memastikan untuk menikmatinya, untuk apa pun yang berharga. Saya senang hanya memiliki sesuatu untuk dimakan, dan seorang pria sejati menunjukkan rasa terima kasihnya dengan memakannya.

"Terima kasih."

Aku menghab Mr. Yamada kan piringku dan meletakkan sendoknya. Saya juga melipat tangan saya.

"........."

"A-apa?"

Houki menatapku dengan tenang dengan ekspresi yang sangat kultus untuk dijelaskan. Saya b Mr. Yamada a melihat unsur-unsur kemarahan, kebahagiaan, sukacita ... Tapi itu bukan satupun dari mereka.

"A-Jangan salah paham!"

"Hm?"

"Hari ini saya... Punya nasib yang sangat buruk! Melawan segala rintangan! Biasanya ini selalu berhasil!"

-Baik. Tidak tahu itu, tapi pasti.

Lagipula aku belum pernah melihat makanan Houki sebelumnya. Kurasa terakhir kali aku melihatnya adalah di sekolah dasar, jadi tidak heran, sungguh.

"Mengapa kamu membuat makanan Cina? Apakah kamu tidak lebih menyukai makanan Jepang?"

"F-Food bersifat internasional. Saya ingin membuktikannya."

Dan kamu gagal, jadi apa gunanya, sebenarnya? Makanannya sangat internasional sehingga b Mr. Yamada a saja

apa-apa.

"T-Tetapi... Kamu tahu... Jika kamu bersikeras, aku akan memasak untukmu lagi."

"Hm? Oh, tidak apa-apa. Itu hanya akan merepotkan bagimu. Kita b Mr. Yamada a pergi ke kafetaria."

"K-Kamu tidak ingin makan makananku ?!"

"Bukan itu yang saya katakan ... Lihat, ada apa? Kamu belum menjadi dirimu sendiri."

"A-Aku bilang aku akan memasak untukmu setiap hari jika kamu mau," dia
 
bergumam.

Suaranya sekarang sangat pelan. Terlalu sepi. Aku tidak b Mr. Yamada a mengerti apa yang dia katakan.

"I-Ini salahmu! Bagaimana kamu akan bertanggung jawab atas janji itu ?!"

"Janji? Yang dengan Rin? Kami membereskannya." "A-apa?"

"Ya, kami membereskannya. Saya meminta maaf dan dia memaafkan saya." "........."

Dia menatapku dengan ragu, salah satu ketidakpercayaan.

"Seperti itu sudah cukup!"

"Tidak, itulah yang terjadi."

Dia begitu keras kepala. Saya tidak mengerti.

"Dan selain itu, kamu membuang sesuatu yang b Mr. Yamada a"

Ketuk, ketuk.

Aku masih ditahan oleh tembakan senapan mesin retorika Houki ketika dia terganggu oleh ketukan di pintu.

"Umm ... Shinonono, Orimura... Apakah Anda di sana?"

Suara malu-malu itu tidak diragukan lagi milik Ms. Yamada. Saya membuka pintu, dan dia masuk. Dan ya, itu dia.

"Ada apa, Ms. Yamada?"

"Um, ya ... Anda bergerak."

"Apa?"

Bergerak? Siapa yang pindah? Kami berdua?

"Ms. Yamada, tolong beri tahu kami siapa yang pindah ke mana." "Y-Iya... Saya menyesal."

Houki memelototinya, dan Ms. Yamada mengejang seperti binatang kecil.

Jangan menggertaknya, Houki.

Dia masih guru kami ... Semacam.

"Um, kamu bergerak, Shinonono. Kami telah mengatur kamar baru untukmu, jadi kamu tidak perlu tinggal bersamanya lagi."

Tinggal bersamanya ... Heh, itu b Mr. Yamada a dianggap sebagai permainan kata-kata. Bagus, Ms. Yamada.
 
"Ichika."

"Y-iya."

Dia tahu. Sial. Bagaimana?

"Umm ... Saya akan membantu Anda mengumpulkan barang-barang Anda. Ayo selesaikan ini!"

"A-A-tunggu. Apakah harus secepat itu?"

Aku tidak menyangka Houki akan mengatakan itu, begitu juga Nona Yamada, tampaknya. Dia berkedip beberapa kali.

"Yah ... Ya, benar. Kami tidak ingin anak laki-laki dan perempuan seusiamu hidup bersama, dan aku yakin kamu tidak b Mr. Yamada a santai, Shinonono. "

"A-saya..."

Houki tidak menyelesaikan kalimatnya dan menatapku.

Oh, oke. Saya mengerti apa yang terjadi.

"Jangan khawatirkan aku. Saya akan baik-baik saja. Aku akan bangun di pagi hari, dan aku bahkan akan menyikat gigi."

"......!"

Ching!

Aneh. Aku bersumpah aku mendengar sesuatu snap.

Seseorang marah padaku.

"Ms. Yamada, saya akan pindah sekarang." "O-Oke! Mari kita mulai!"

Perubahan suasana hati Houki yang tiba-tiba mengejutkan Yamada, dan dia mengejang lagi.

"Haruskah saya membantu?"

"TIDAK!"

Wow, dia sangat marah sehingga jika saya menyentuhnya, saya akan melukai diri saya sendiri. Dia seperti katana. Yang terbaik adalah diam saja.

"Kamu hanya mengerikan. Pikirkan tentang apa yang saya coba lakukan ..." Houki bergumam lagi, sekarang dipenuhi amarah.

Bagaimanapun, Houki menjadi Houki, semuanya selesai setelah hampir satu jam.

"Hm..."

Saya merasa seperti ruangan itu menjadi dua kali lebih besar dengan teman sekamar saya pergi. Konon, rasanya sedikit kesepian tanpanya.
 
"Kurasa aku akan tidur. Tidak ada gunanya memikirkan hal ini." Saya ingin mandi, tetapi masih belum ada jen Mr. Yamada  kelamin-

jadwal terp Mr. Yamada ah untuk mandi besar. Mereka mengatakan kepada saya bahwa itu tidak akan memakan waktu lebih lama.

Ini cukup aneh. Sejak aku datang ke sini karena  Mr. Yamada , aku bertemu Houki dan Rin lagi, dan aku bahkan bertemu Cecilia.

Cara orang bertemu itu aneh. Realitas lebih aneh dari novel. Dan novel ringan lebih banyak buku bergambar daripada buku, jadi yang terakhir tidak perlu. Itu agak menghina, bahkan.

"Waktunya tidur."

Saya mandi dan menggosok gigi. Saya bahkan telah berubah juga. Memang, ketika saya duduk di sekitar ruangan saya hanya mengenakan celana pendek dan t-shirt.

M'kay. Dream Town di sini saya datang.

Ketuk, ketuk. Seseorang mengetuk pintu.

Aku sudah di tempat tidur, tapi...

Wah, wah! Seseorang mengetuk dengan tinju mereka.

Saya berlari ke pintu.

"Halo, siapa th"

"........."

Di luar ada Houki, mengerutkan kening, setelah dia pindah kamar lebih awal.

"Apa, lupakan sesuatu?"

"........."

Houki tidak menjawab. Dia tampak frustrasi dan tidak bahagia, seperti bom waktu hingga lima menit sampai meledak. Bukan berarti saya pernah melihat bom waktu.

"Ada apa? Nah, masuklah." "Tidak, ini baik-baik saja." "Anda yakin?"

"Iya."

"........."

"........."

Halo? Bumi ke Houki?

"Houki, jika kamu tidak punya apa-apa untuk dikatakan, maka aku akan melakukannya
 
tempat tidur."

"A-Aku punya sesuatu untuk dikatakan!" Teriakannya yang tiba-tiba mengejutkanku.

Tidak berteriak di lorong. Ibu asrama akan marah padamu.

"I-Ada turnamen yang dip Mr. Yamada ahkan kelas bulan depan ..." Menjelang akhir Juni, akan ada turnamen

di mana semua orang b Mr. Yamada a ambil bagian, tidak seperti pertandingan liga kelas. Itu dip Mr. Yamada ahkan oleh kelas, dan tidak lebih. Orang-orang dengan unit pribadi masih memiliki keuntungan besar.

"A-Jika aku menang ..."

Pipinya berubah merah muda, tapi Houki melanjutkan. Dia malu dan melihat ke bawah ke tanah.

"A-Jika aku menang, aku ingin kamu pergi denganku!" Dia mengarahkan jarinya ke arahku. "Apa?"

Saya benar-benar bingung. Itu hampir tampak seperti deklarasi perang. Bukannya aku tahu siapa yang menyatakan perang terhadap siapa, tepatnya.


Akhir Volume Satu.
 
 
 




Kata penutup: Volume Satu, retrospektif.

Halo. Nama saya Sera. Hizu, hizu! (Begitulah cara saya menyapa orang.)

Jadi, itu adalah volume pertama. Hm. Iya... Di mana untuk memulai? Ketika saya berusia 22 tahun, saya berhenti dari pekerjaan saya sebelumnya karena saya sakit parah. Itu semakin parah, dan saya harus menghab Mr. Yamada kan banyak waktu di rumah sakit. Setelah itu, saya bekerja lepas, tetapi itu tidak berhasil dengan baik karena masih sakit. Ini terus berlanjut, dan kesehatan saya memburuk untuk beberapa waktu. Itu menjadi sangat buruk sehingga saya harus mendapatkan anestesi yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  untikkan langsung ke ruang epidural tulang belakang saya, dan ini menyebabkan infeksi, dan saya hampir tidak b Mr. Yamada a menghindari kelumpuhan di bawah pinggang. Suatu kali saya tidur dengan demam 40 derajat, dan klien terakhir saya memutuskan kontrak mereka dengan saya. Saat itulah saya ingin mati atau menghilang begitu saja, tetapi saya tetap hidup.

Saat itulah saya pikir saya mungkin menul Mr. Yamada  novel ringan, dan saya mengajukan apa yang akan menjadi  Mr. Yamada . Menul Mr. Yamada  membuat saya merasa lebih baik, seperti saya benar-benar melakukan sesuatu ... Saya rasa. Juga, dan saya masih pasien mereka, tetapi puji rumah sakit Tokyo U. Ngomong-ngomong, ada sesuatu tentang namaku, Sera Izuru. Saya mengambil Sera dari ayah saya, seorang pemain sham Mr. Yamada en, dan Izuru dari ibu saya, yang mengajar ikebana. Kakak saya adalah alasan saya memutuskan untuk menjadi seorang novel Mr. Yamada . Kurasa dia tidak ingat, tapi ketika dia masih di universitas, kami berbicara di restoran Saizeriya di Kanazawa. Saya mengatakan kepadanya bahwa saya ingin menjadi seorang novel Mr. Yamada , tetapi saya mungkin tidak b Mr. Yamada a melakukannya. Dia bilang saya hanya harus mencoba dan itu akan berhasil. Saya sangat menghargai itu. Saya berterima kasih kepada keluarga saya.Sementara kita berada di topik berterima kasih kepada orang-orang, saya bersyukur
 
kepada  Mr. Yamada triku. Kedengarannya agak jauh, bukan? Tapi dia selalu mendukung saya, bahkan ketika itu sulit, dan saya tidak b Mr. Yamada a cukup berterima kasih padanya. Aku akan mencintainya selamanya.
Oh. Awalnya aku bermaksud untuk mengcover Cecilia lebih banyak di volume pertama, tetapi semua orang benar-benar marah dan mengatakan aku tidak b Mr. Yamada a melakukan itu, jadi aku menyeret Rin ke sini dari volume kedua. Awalnya Rin akan berada di Kelas A dan stu. Bagaimanapun, akan ada kejutan, jadi jangan khawatir.Dah! Byzu, byzu! (Mengikuti gaya saya.)
 Robot Raksasa  dan Manusia Bernapas Kebohongan Itu bukan kebohongan. Apa yang sedang terjadi sekarang... Tidak bohong.Berjuang untuk menjaga denyut nadi saya yang cepat, saya membuka mata sekali lagi.Saya melihat di hadapan saya seorang Adik Yang juga Robot Bernama Elif  perempuan kecil. Dengan rambut pirang halus, dan mata yang merupakan campuran aneh biru dan merah muda. Untuk sementara waktu sekarang, dia melongo melihat sekelilingnya. Yah, tapi kurasa itu hanya akan menjadi reaksi alami untuk berada di tempat yang sama sekali asing tiba-tiba ..."Aduh!"Ketika saya melemparkan handuk mandi ke arahnya - mungkin agak terlalu kasar - dia berteriak seperti dia akan terbang. Dengan dia masih telanjang, bahkan aku tidak tahan melihatnya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu dengan gel Mr. Yamada ah mengintip dari dalam handuk dan menatapku. Aku mengalihkan pandanganku dan mulai memproses situasi.Nama saya Teobaldo Leonhearts. Seorang manusia.Saya melakukan jen Mr. Yamada  pekerjaan yang membuat dunia memanggil saya "penipu." Karena itu, saya hampir tidak pernah menggunakan nama itu.Ada juga alasan saya memperkenalkan diri sebagai manusia. Selain hanya manusia, ada juga makhluk aneh di dunia kita yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut " Blue Bird ."Sudah lama sekali ketika semua spesies yang berbeda ini - Drian, peri, sebut saja - bersatu dan semuanya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "manusia." Tetapi bahkan sekarang,  Blue Bird  dianggap sepenuhnya terp Mr. Yamada ah - dan ada alasan untuk itu, tentu saja.Semua  Blue Bird  memiliki kekuatan unik dan m Mr. Yamada terius mereka sendiri, dan 5Ada berbagai macam spekulasi tentang mereka; bahwa mereka dapat mengabulkan keinginan orang, atau bahwa mereka adalah senjata yang dikembangkan oleh suatu negara atau negara lain.Masih ada banyak m Mr. Yamada teri tentang mengapa mereka dilahirkan, atau bahkan biologi mereka, jadi informasi yang berkaitan dengan  Blue Bird  dijual dengan harga mahal. Saya mencari nafkah dengan mengumpulkan semua jen Mr. Yamada  info untuk dijual kepada informan, dan meskipun demikian, saya menemukan itu menjadi beberapa hal yang cukup menarik.Sekarang, mari kita mundur kembali ke beberapa hari yang lalu.Tiba-tiba, sebuah benda m Mr. Yamada terius berbentuk seperti telur muncul di bawah tempat tidurku. Saya tidak tahu mengapa itu muncul ketika itu terjadi, dan mengapa di bawah tempat tidur saya dari semua tempat, tetapi berbicara dengan informan mengatakan kepada saya kemungkinan besar itu adalah telur  Blue Bird .Begitu saya tahu itu, yah, saya sedikit gembira. Bayangkan berapa banyak yang b Mr. Yamada a saya hasilkan dari info yang akan saya dapatkan. Itu adalah telur emas, hampir secara harfiah. Untuk memastikan tidak ada yang tahu tentang telur itu, saya memutuskan untuk menahan diri untuk tidak keluar untuk waktu yang lama, merawatnya dengan sangat baik, dan menunggu sampai menetas ...Tapi aku bahkan tidak bermimpi telur akan menetas secepat ini . Menjadi seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   juga. Maksudku, aku tahu  Blue Bird  memiliki bentuk seperti manusia, tetapi sebenarnya menyaksikan adegan seseorang menetas dari telur sangat menyeramkan.Lebih penting lagi, saya masih bersemangat tentang kesempatan emas ini dan semua itu, dan lalai untuk mendapatkan banyak info bagus tentang "saat telur  Blue Bird  menetas." Itulah yang paling saya sesali saat ini."Papa!",  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu berkata padaku."Nggak."Saya langsung menyangkalnya. Ini tidak seperti aku bertelur. Hanya saja 6muncul dengan sendirinya. Jadi tidak masuk akal untuk memanggilku seperti itu. Dan mengapa "papa," sih?"Pepaya!"... Apakah dia mendengarkan saya? Atau mungkin dia tidak b Mr. Yamada a mengerti kata-kata? Tapi tidak, kalau dipikir-pikir, dia menanggapiku dengan kata-kata yang b Mr. Yamada a aku mengerti, bahkan ketika aku melemparkan handuk padanya sebelumnya.Aku pernah mendengar bahwa  Blue Bird  berbeda dari manusia dalam cara tubuh dan pikiran mereka berkembang dibandingkan dengan usia mereka yang sebenarnya. Untuk dapat memahami bahasa begitu cepat setelah lahir, dan setidaknya cukup pintar untuk berkomunikasi ... Saya bersyukur untuk itu."Anda. Kekuatan apa yang kamu miliki,  Blue Bird ?""Anda...? Siapa itu? Saya? Apakah aku "Kamu"?", Dia menjawab dengan kepala miring.Ahh, begitu. Tentu saja dia tidak akan datang dengan nama tepat saat lahir."Uh... Baiklah.  Alcoot na. Anda  Alcoot na. Atau  Alcoot , kalau terlalu lama."Saya mencoba menyebutkan nama karakter dari buku yang baru saja saya baca. Memikirkan nama dengan benar akan merepotkan, dan membuang-buang waktu. Maksudku, jika dia tidak menyukainya, dia b Mr. Yamada a mengubahnya, jadi aku tidak melihat masalah dengan memberikannya secara acak." Alcoot ...  Alcoot na... Saya  Alcoot na!"Mengulangi namanya untuk dirinya sendiri, dia tampak bahagia dan terikat. Dengan melakukan itu, handuk di sekelilingnya terbang menjauh, dan kepalaku berputar tajam.Dan begitulah kehidupan anehku dengan seekor  Blue Bird  dimulai. 7PrologDahulu kala, di suatu tempat, hiduplah seekor  Elif .Bluebird dikatakan mengabulkan permintaan, dan mengabulkan keinginan banyak orang yang tinggal di sana.Suatu hari, orang jahat membuat permintaan kepada  Elif .Bluebird bahkan mengabulkan keinginan mereka, dan akibatnya, banyak orang dibuat sedih.Bluebird tidak tahu benar dan salah.Mereka hanya melanjutkan mengabulkan keinginan orang.Tak lama kemudian, semua orang menghilang, dan  Elif  itu ditinggalkan sendirian.Dan semua orang hidup bahagia selamanya. 8"... Sudah berapa kali saya membaca ini?" "Oh, tidak. Bukan apa-apa. Saya hanya ingin tahu.""Ya, itu cukup usang. Mungkin aku sudah membacanya berkali-kali." "Bagaimana jika  Elif  itu benar-benar ada, katamu ...?" "Hmm... Yah, aku punya keinginan, ya.""Tapi aku tidak b Mr. Yamada a memberitahumu, karena terlalu memalukan apa itu." "Ahaha, maaf. Jangan marah. Aku akan memberitahumu lain kali." "Jadi, kami akan bermain lagi besok ... Itu janji." 9 Robot Raksasa  dan Penyanyi Warna yang Terlupakan < Aku > 10[ Hari Pertama ]"Hei papa, apa itu?", tanya  Alcoot  sambil menarik-narik lengan bajuku. Aku mengabaikannya dan menatap ke luar jendela.Meskipun kami naik kereta, saya harus mengatakan itu bergerak sangat lambat. Heck, kereta kuda yang melewati kereta sebelumnya lebih cepat. Satu-satunya hal yang unggul dalam sebongkah sampah ini adalah kegoyahan."Papa, apa itu thaaat!""Ugh, shaddup, runt. Dan jangan panggil aku papa."Aku sangat kesal karena menggunakan bahasa yang cukup kasar pada  Alcoot . Tidak terdengar seperti sesuatu yang biasanya saya katakan. Tapi pertimbangkan bagaimana rasanya bagi seorang pria seperti saya untuk terjebak membesarkan anak kecil."Aku tidak" runt "! Saya  Alcoot !"... Saya dipaksa melakukan pertukaran seperti ini setiap hari, setiap jam.Gagasan bahwa anak-anak itu lucu harus menjadi fantasi yang diimpikan oleh orang-orang yang tidak pernah bersama seorang anak sepanjang waktu. Tidak dapat melihat "imut" di dalamnya - "menjijikkan" adalah kata yang tepat.Aku menghela nafas dalam-dalam, seolah mengusir perasaanku karena tidak b Mr. Yamada a melarikan diri."Jadi, apa itu? Hal yang panjang, semua mendesing di lehermu!"Mata  Alcoot  berbinar intrik saat dia menunjuk ke leherku. Berapa lama ku Mr. Yamada  ini akan berlangsung?"... Ini syal. Kamu memakainya saat kamu kedinginan, atau saat kamu ingin terlihat mewah.""Mewah!  Alcoot  ingin menjadi mewah!"Tepat ketika aku menyelesaikan jawabanku,  Alcoot  meraih syal dan menarik, 11keras. Bertindak terlalu cepat bagiku untuk bereaksi, dia mencekikku, dan aku mengerang.Saya merasa siap untuk mati karena stres berbicara sendirian, dan sekarang Anda mendapatkan saya secara f Mr. Yamada ik juga? Saya tidak merindukan dunia ini, apakah saya ..."Aaaaagggh! Hentikan, dasar bocah bodoh! Duduk diam saja!"Sambil merobek tangannya (yang mencoba mencekikku lebih jauh), aku membuka syalku dan meletakkannya di sekitar  Alcoot .... Itu tidak berfungsi baik untuk kehangatan atau mode; Sebaliknya, dia terikat olehnya. Tapi..."Ehehe! Sekarang  Alcoot  mewah!"... Selama dia senang dengan itu, kurasa itu tidak masalah. Melihat  Alcoot  begitu puas dengan dirinya sendiri, gelombang kelelahan datangatas saya.Pekerjaan bahkan belum dimulai, jadi mengapa aku merasa pusing di sini di semua tempat? Saya tidak b Mr. Yamada a tidak khawatir dengan apa yang ada di depan.Sudah sekitar sebulan sejak pertemuan mengejutkan saya dengan Alcoot .Sejak itu, aku mengajukan pertanyaan langsung kepada  Alcoot  dan melihat sebanyak yang aku b Mr. Yamada a, tetapi yang benar-benar aku temukan adalah bahwa  Alcoot  adalah  Blue Bird  yang memakan kebohongan. Bahkan dia sepertinya tidak tahu alasan atau pengalaman kelahirannya.Awalnya aku senang memiliki seekor  Blue Bird , karena semua orang mencari mereka. Tetapi dengan rasa sakit dan kelelahan yang menumpuk dari hari ke hari, saya sudah mulai menyesalinya.Saya seharusnya menjualnya kepada seseorang dengan banyak uang saat dia masih di dalam telur - pikiran seperti itu semakin besar setiap hari. 12"Papa, kenapa kamu lelah?"Karena kamu, aku menahan diri untuk tidak mengatakannya. Yah, atau mungkin aku hanya tidak punya energi ters Mr. Yamada a untuk menyuarakannya. Sebaliknya, erangan kecil keluar dari mulutku.Mungkin aku harus tidur siang di sini, pikirku. Kemudian saya merasakan ponsel di saku saya bergetar. Bahkan sebelum getaran itu berhenti, aku menjawab dan bergumam, "Siapa?""Oh, oh? Mengapa begitu lelah? Anda baik-baik saja di sana?" "... Informan dengan topi?"Telepon itu datang dari seorang wanita yang terutama bekerja sebagai informan, info jual beli. Dia selalu memakai topi adalah yang paling menonjol bagi saya, jadi saya memanggilnya "informan dengan topi.""Tentu saja, aku tidak b Mr. Yamada a melihat topinya yang mencolok itu melalui telepon sekarang."Hmm, kedengarannya seperti kamu masih di kereta? Anda mengambil reeeal ini lambat, ya. Hari mungkin hanya berubah pada yooou. ""... Semoga tidak."Informan ini terampil, tetapi memiliki beberapa aspek kekanak-kanakan. Saya tidak pernah pandai berbicara dengannya, tetapi saya merasa dia jauh lebih baik daripada  Alcoot .Oh ya,  Alcoot  - aku menoleh padanya, dan menemukan dia tertidur lelap, syal masih melilit seluruh tubuhnya."Membosankan sekali. Rasanya tidak ada gunanya menggodamu akhir-akhir ini, kau tahu? Ngomong-ngomong, alias apa yang kamu gunakan sekarang? Claude? Adipati?""Itu adalah beberapa yang cukup ketinggalan jaman ... Untuk saat ini, ini Al." Berkat  Alcoot  yang tertidur untukku, aku kembali kediri saya yang curang. Saya harus meluruskan semuanya sebelum mencapai tujuan kami, atau itu b Mr. Yamada a menyebabkan kesalahan. Yang terkecil 13Kesalahan dapat merusak waktu, te Blue Bird , dan uang yang terlibat dalam datang ke sini - jadi, harus menghindarinya dengan cara apa pun."Oke, Al itu. Jadi, saya akan mengumpulkan info untuk Anda sementara saya punya kesempatan. "Dengan itu, dia mulai menjelaskan.Atas permintaan dari informan dengan topi, aku menuju ke sebuah tempat bernama Kota Indigo untuk menentukan kebenaran dari sepotong info tertentu.Info yang dimaksud adalah legenda  Elif . Kabarnya benda ini b Mr. Yamada a mengabulkan keinginan orang."Dan saya ingin Anda menangkapnya, jika Anda b Mr. Yamada a ... Yah?""Tidak b Mr. Yamada a memberitahumu apakah aku b Mr. Yamada a atau tidak sampai kita tahu apakah itu benar-benar ada." Informan terkekeh mendengarnya melalui telepon."Anda berbicara tentang info saya, Anda tahu? Memang, saya tidak yakin kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i apa yang akan membuatnya muncul, tetapi bertanya kepada orang-orang di sekitar kota mungkin merupakan cara tercepat untuk mengetahuinya. ""Benar, mengerti."Begitu percakapan kami berakhir, pengumuman bahwa kami telah tiba di Kota Indigo bergema melalui kereta. Aku mengucapkan selamat tinggal dan menutup telepon, dan mengguncang bahu  Alcoot  saat dia tidur seperti orang mati."Aku sudah fuuull ...", gumamnya, meneteskan air liur dengan ekspresi puas. Jadi saya memberinya tusukan yang kuat di dahi.*"Itu menyakitkan..." Sambil memegangi lengan bajuku,  Alcoot  mengusap dahinya dengan tangan yang satunya.Saya tidak berpikir saya telah mendorongnya sekuat itu, tetapi saya tumbuh 14khawatir karena dia terus bertindak seperti ini. Mungkin saya telah menyodok sedikit terlalu keras."Itu huuurts ...?" Dia melirik ke arahku.... Ahh, mengerti. Dia hanya ingin aku memperhatikannya. Menjelang awal, aku tidak akan memperhatikan niatnya dan diperintahkan sedikit, tetapi setelah bersamanya sebulan, ya, aku tahu."Dengar, aku sudah memberitahumu jutaan kali di kereta, tapi jangan berjalan di depanku.""Ah, tunggu, tunggu! Jangan berjalan cepat! tidak!"Saya tidak punya waktu untuk repot-repot dengannya. Pertama, saya harus mencari tempat untuk menginap di sini. Kereta datang terlambat, jadi aku agak terburu-buru."Oh ya, lakukan ... kereta? Apakah Anda menggunakan uang untuk mereka?' Menyadari taktiknya sebelumnya tidak menarik perhatiannya, dia berbicara kepadaku seperti biasanya."Jelas sekali. Jika Anda berpikir segala sesuatu akan mudah, itu berarti itu membutuhkan uang. ""Tapi kamu bilang kamu tidak punya uang sebelumnya, Al." Kenapa dia harus mengingat itu?"... Dengar,  Alcoot . Tidak punya uang bukanlah sesuatu yang b Mr. Yamada a Anda selesaikan segera. "Dia mengangguk penuh semangat di sampingku."Tapi hal lain, dan biasanya Anda b Mr. Yamada a melakukan sesuatuitu.""Begitu...?"Dari saku celanaku, aku mengeluarkan tiket palsu yang kubuat tadi malam."Jadi apa yang tidak Anda miliki, Anda buat." 15Kami berjalan sebentar, tetapi Kota Indigo adalah tempat yang besar dengan jumlah penduduk yang adil. Plus, dengan pengecualian beberapa penduduk yang kadang-kadang saya lihat dalam kegelapan, mereka memiliki gaya hidup yang cukup ramai. ... Beberapa hal menarik perhatian saya, tetapi saya harus memprioritaskan mencari penginapan untuk saat ini.Di sebuah plaza besar dengan air mancur di dalamnya, saya memutuskan untuk mencoba berbicara dengan seorang warga kota yang ber Mr. Yamada tirahat di bangku di samping. Sementara aku mengambil syal itu kembali dari  Alcoot  setelah turun dari kereta, aku menariknya dari mulutku dan mengatur ekspresi dan suaraku."Selamat siang. Ada beberapa hal yang ingin saya tanyakan kepada Anda ... Apakah sekarang saat yang tepat?"Dia perlahan mengangkat kepalanya untuk menatapku. Seorang pria paruh baya yang janggutnya tebal menonjol bagiku. Tidak lama setelah dia melihatku, wajahnya menjadi cerah dan dia berdiri."Oh, oh! B Mr. Yamada akah Anda menjadi seorang musafir? Nah, apa pendapatmu tentang kota ini ?!""Ah, itu memiliki udara yang sangat bagus tentang hal itu. Semua penduduk juga tampak cukup gembira.""Tidak diragukan lagi! Berada di sini membuat Anda bahagia. Ini adalah kota kebahagiaan, itulah namanya! Semoga kamu b Mr. Yamada a membawa pulang banyak kebahagiaan sendiri, Nak!"Dengan tawa hangat, dia melingkarkan lengannya di bahuku dan mengguncangku. Itu lebih kuat dari yang saya harapkan, dan tubuh saya sedikit berderit. Aku memelototi  Alcoot , yang hendak berbicara, diam-diam menginstruksikannya untuk tidak bersendawa.Kemudian saya menghadapi pria itu lagi sambil tersenyum."Ngomong-ngomong, apakah ada tempat di mana aku b Mr. Yamada a menginap di kota ini? Aku tidak punya tempat tinggal sekarang, kau tahu ... "Pria paruh baya itu dengan lembut melepaskan lengannya dariku, dan 16membawanya kembali ke kepalanya. Ekspresinya sedikit mengeras. "Hmm... Baiklah, mari kita lihat. Sejauh yang saya tahu, sebagian besar penginapan adalahsemua ter Mr. Yamada i atau ditutup, jadi hanya ada... Ah!"Memiliki wahyu tiba-tiba, pria itu bertepuk tangan di depan dadanya."Itu benar, ada sebuah rumah besar di belakang kota, di mana seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil yang cantik tinggal, yang dikenal sebagai Songstress. Bagaimana kalau kamu pergi menemuinya ?!""Jadi ini ... rumah seseorang, maksudmu?""Ya, tapi dia jiwa yang lembut. Jangan khawatir, dia akan dengan senang hati menerimamu!"Tidak perlu ada masalah khusus dengan menggunakan rumah seseorang, tetapi untuk b Mr. Yamada n Mr. Yamada  penipu, penginapan yang layak hanya lebih nyaman, dengan populasi yang bervariasi dan semuanya. Tetapi jika dia mengatakan tidak ada penginapan yang tersedia, tebak tidak ada pilihan."... Dipahami. Saya yakin saya akan bertanya di sana. Bagian belakang kota, katamu?""Baiklah. Langsung saja menyusuri jalan dari alun-alun ini dan Anda akan menemukan mansion. Bahkan, sekitar waktu ini seharusnya ketika Songstress bernyanyi. Jika kamu tersesat, kamu harus mengikuti suaranya!"Saya mengucapkan terima kasih kepada pria itu dan pergi.Setelah berjalan beberapa menit,  Alcoot  menarik lengan bajuku dan bertanya, "Hei papa, kenapa kalau kamu bicara dengan orang yang berbeda denganku, kamu papa yang berbeda?""Bukan papa, aku Al sekarang. Jangan pernah memanggilku papa. Mengerti?""Lihat, suaramu juga berbeda! Dan wajahmu! Mengapa?"  Alcoot  terus menarik-narik.Dia benar-benar akan meregangkan lengan baju itu pada tingkat ini. Penampilan adalah 17Hal nomor satu yang harus Anda perhatikan ketika Anda menipu orang. Dan apa pun yang dikatakan oleh beberapa bozo dengan lengan yang tidak serasi mungkin tidak memiliki kredibilitas.Aku diam-diam menyiapkan tanganku yang lain untuk melepaskan tusukan dahi, dan  Alcoot  mengeluarkan "gwuh!" dan menjadi jinak.Dengan  Alcoot  yang tenang di belakangnya, aku berjalan keluar dari alun-alun, dan begitu aku yakin kami berada di jalan tanpa banyak orang, aku mulai menjawab pertanyaannya."Dengarkan. Rakyat... Ketika mereka bertemu seseorang untuk pertama kalinya, pertama-tama mereka menilai orang tersebut dari penampilan mereka. Selanjutnya, suara dan nada mereka. Apa yang ada di dalam, yah, itu datang pada akhirnya. ""Tapi kalian semua terluka sekarang, jadi kalian menyembunyikan wajahmu ..." "Ya, tidak b Mr. Yamada a diganggu untuk membodohi orang kecuali ketika ituperlu." Aku menarik syalku sedikit.Dahulu kala, informan dengan topi memberi tahu saya wajah asli saya - wajah yang saya miliki sejak lahir, bukanlah wajah yang bagus untuk bersosial Mr. Yamada asi. Sejak itu, aku sering menyembunyikan ekspresiku kecuali ketika berbicara dengan orang-orang. Tentu, aku sadar aku memiliki sedikit tatapan buruk, tetapi apakah itu benar-benar menakutkan?"Hmm... Tapi itu berarti... Itu bohong-Al?", tanya  Alcoot  dengan tatapan jengkel."Kebohongan bukanlah kebohongan jika mereka tidak ketahuan.", Aku menjawab dengan blak-blakan, dan dia memiringkan kepalanya seolah kurang mengerti."Tapi bukankah kebohongan itu buruk? Anda berbohong kepada orang-orang, jadi ... Apakah kamu orang jahat?"Murni, to the point. Dan bahkan tidak dengan niat buruk.Anak-anak sangat sulit untuk menangani ketika datang ke hal ini. Terutama bagi seseorang seperti saya yang mencari nafkah dengan menipu orang, kemurnian sebanyak itu terlalu banyak untuk ditangani. 18"Al... Apakah kamu orang jahat?", Tanyanya lagi, khawatir.Aku menggaruk bagian belakang kepalaku beberapa kali, lalu memberi tahu  Alcoot  kurang lebih tanggapan pertama yang b Mr. Yamada a kupikirkan."Tentu, aku jahat. Tapi begitu juga orang-orang yang tertipu."

Setelah berjalan lurus menyusuri jalan setapak untuk beberapa saat, suara cantik terdengar di telinga, seperti kicau burung dari jauh. Tidak... Itu adalah nyanyian manusia."Ooh! Lagu yang indah!"Suasana hati  Alcoot  membaik, matanya berbinar dan suaranya gembira. Merasa seperti bohong bagaimana dia semua diam dan bermuram durja seperti dia tidak ingin mengambil langkah lebih awal."Begitu kita mencapai mansion, kita b Mr. Yamada a mendengarnya dari dekat. Jadi ambil langkahnya sedikit.""Gotcha!", teriak  Alcoot , dan langkahnya meningkat. Atau lebih tepatnya, dia mulai berlari. Apakah dia sudah lupa berkali-kali aku mengatakan untuk tidak mendahuluiku?Karena selambat kepala  Alcoot , dia cepat berdiri. Aku kira dia tidak b Mr. Yamada a tersesat di jalan yang lurus, tetapi tidak ada jaminan dia tidak akan mengalami sesuatu. Aku mengerang dan bergegas mengejarnya.Ternyata saya tidak punya alasan untuk khawatir; pada saat aku melihat  Alcoot , aku telah mencapai pintu putih besar mansion tanpa insiden nyata di sepanjang jalan. Adapun  Alcoot , dia sedang berbicara dengan seorang pemuda asing di depan pintu.Dia memiliki rambut biru dan mengenakan topi sutra hitam miring ke satu s Mr. Yamada i, dihiasi dengan pita kuning. Di s Mr. Yamada i seberang topi menjulur telinga yang gagah seperti anjing, dan itu bergerak-gerak setiap kali  Alcoot  mengatakan sesuatu. Pasti ada darah binatang di dalam dirinya. 19Sebenarnya, aku ingat bagaimana dibandingkan dengan kota-kota lain, tempat ini tampaknya memiliki banyak orang dengan telinga dan ekor seperti binatang."Oh! Itu dia! Dia... Umm, Al!" Alcoot  menunjuk ke arahku dan mulai menjelaskanku kepada pemuda itu. Aku fokus untuk mengatur napas setelah semua itu berjalan, tetapi ketika pria itu menatapku, aku bergegas untuk memasang kembali ekspresiku dan menjulurkan wajahku keluar dari syal."Selamat siang... Maaf kakakku datang dan mengganggumu. Dia tidak melakukan lelucon apa pun, bukan?"Dia tersenyum man Mr. Yamada . "Ah, kamu kakak laki-lakinya? Aku takut dia akan tersesat, jadi aku senang kamu tidak jauh. Apakah Anda memiliki b Mr. Yamada n Mr. Yamada  di rumah ini?", Dia bertanya dengan suara ramah."Oh, saya harus memperkenalkan diri. Aku Al, dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil di sana adalah  Alcoot na. Kami sedang dalam perjalanan, tetapi kami sedikit bingung mencari tempat tinggal di kota. Seorang warga kota yang ramah memberi tahu kami bahwa kami mungkin b Mr. Yamada a bertanya di sini ... ""Memang, saya mengerti sekarang. Ya, M Mr. Yamada cha pasti akan menyambut Anda. Adapun diriku sendiri ... Saya Phil, kepala pelayan M Mr. Yamada cha yang rendah hati." Pemuda itu, Phil, membungkuk dengan sopan.Aku membungkuk sebagai balasan, mengangkat kepalaku, dan meletakkan tanganku di pegangan pintu. Pintu kuburan tua perlahan terbuka dengan sedikit derit.Saat pintu terbuka, suara nyanyian yang jelas menyapu saya seperti gelombang raksasa yang baru saja saya rasakan riaknya.Itu adalah aula besar, dan tepat di tengah, seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dengan suasana fana tentang dirinya sedang bernyanyi. Sedikit lebih jauh dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu, apa yang pasti penduduk kota berkumpul di banyak cincin di sekelilingnya, semua dengan penuh perhatian fokus pada lagunya.Sepertinya kami tiba tepat menjelang akhir lagu, dan 20Ketika  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu menyelesaikan nada terakhir, aula benar-benar sunyi selama beberapa detik. Kemudian segera setelah itu, badai sorak-sorai dan pujian meletus dari penonton, bergema di seluruh aula. Tampak takut dengan suara keras,  Alcoot  merunduk di belakangku. Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu berkeliling berterima kasih kepada orang-orang yang mengelilinginya satu per satu, tetapi akhirnya memperhatikan beberapa tamu asing, dia mendekati kami.Dengan setiap langkah yang diambil  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu, sol sepatunya menempel di lantai marmer yang keras dan mengeluarkan suara berirama. Saat suara itu berhenti, mulutnya terbuka.Dia dengan lembut memiringkan kepalanya dan meletakkan tangannya ke dadanya. "Senang bertemu denganmu. Saya M Mr. Yamada cha. Apakah Anda punya b Mr. Yamada n Mr. Yamada  di sini?"Pada saat itu, sedikit cambukan telinga kelinci-esque di kepalanya dan goyangan rambut panjangnya menonjol di pikiranku."Kamu penyanyi yang sangat bagus, nona!",  Alcoot  melompat keluar untuk mengatakan bahkan sebelum aku b Mr. Yamada a membuka mulutku.Aku tidak b Mr. Yamada a menahan rasa ingin tahu yang tak terbatas itu, b Mr. Yamada akah aku ... Aku memegangi kepalaku.Kembali ke penyanyi, M Mr. Yamada cha, dia sebenarnya tidak tampak sangat tidak senang. Dia menekuk lututnya sedikit untuk sejajar dengan  Alcoot ."Heehee, terima kasih. Saya suka bernyanyi, jadi itu membuat saya sangat senang mendengarnya." Dia tersenyum senyum lembut.  Alcoot  balas tersenyum, dan suasana damai memenuhi udara.... Tidak baik. Keduanya akan membawa saya ke level mereka.Aku berdeham keras, menarik perhatian M Mr. Yamada cha."Perm Mr. Yamada i? Kami berniat untuk tinggal di kota ini sebentar, dan kami sedang mencari tempat untuk tinggal. Jika tidak mengganggu, maukah Anda membiarkan kami tinggal di sini? Kita b Mr. Yamada a menangani makanan dan pakaian sendiri ..." 21"Astaga! Dalam hal ini, Anda harus benar-benar tinggal bersama kami. Kami dapat menyediakan makanan atau apa pun yang mungkin Anda kurangi, dan kami tidak akan mengenakan biaya sama sekali. Kami memiliki banyak kamar. . . Oh, ya, Phil. Cari kamar terbuka di lantai atas, tolong!"M Mr. Yamada cha membuat permintaan pada Phil, berdiri di belakang kami.Dengan "Dimengerti," Phil muncul seolah-olah meluncur di atas."Aku akan mengantarmu ke kamarmu. Lewat sini, tolong." Phil mengayunkan tangan di depan dan mulai berjalan.Aku memberi tahu  Alcoot  "Ayo pergi," tapi dia tidak mau bergerak sedikit pun dari s Mr. Yamada i M Mr. Yamada cha, jadi aku mencengkeram kerahnya dan menyeretnya. Alcoot  merajuk, dan melambai kembali ke arah M Mr. Yamada cha.Naik ke atas dan menyusuri lorong panjang, Phil, berjalan beberapa langkah di depan kami, tiba-tiba berhenti.Dia mengeluarkan sekelompok kecil kunci dari sakunya dan memasukkan salah satunya ke lubang kunci pintu. Tepat saat klik terbuka, dia mulai berbicara."Tolong manfaatkan ruangan ini. Rumah besar itu cukup besar, dan pengunjung pertama kali sering tersesat ... Tapi saya percaya ruangan ini seharusnya tidak menimbulkan masalah, berada di dekat lorong yang mengarah ke tangga. "Phil diam-diam membuka pintu dan mengundang kami untuk masuk.Itu adalah kamar yang luas dengan dua tempat tidur dan cahaya menyegarkan yang masuk melalui jendela besar. Tampak lebih mewah dari beberapa hotel.Mungkin ini cukup beruntung, mengingat mereka membiarkan kami tinggal di sini secara grat Mr. Yamada ."Wow, tempat tidurnya sangat empuk!"Sementara aku sibuk memikirkan hal itu,  Alcoot  terjun ke tempat tidur dan melompat ke atasnya seperti orang gila.Tembak, aku ceroboh dan melepaskannya ... Saya meminta maaf kepada Phil, 22yang mencibir, dan pergi untuk menangkapnya. "Oh, tidak, senang menjadi begitu penuh energi."Sementara aku berjuang untuk menenangkan  Alcoot  yang menggeliat di lenganku, Phil mengajukan pertanyaan dengan nada serius yang tiba-tiba."... Ngomong-ngomong, untuk berapa lama kau berencana tinggal di sini?"Itu adalah pertanyaan yang normal dan jelas bagi seseorang yang meminjamkan kamar - tetapi suasana tentang Phil tampak sedikit berbeda, saya merasa.... Apakah ada sesuatu untuk ini?"Oh, mari kita lihat ... Ada beberapa hal yang ingin kita perhatikan di kota ini. Saya ingin jika kita b Mr. Yamada a tinggal di sini setidaknya selama tiga hari. Apakah itu akan menjadi masalah?"Untuk sesaat, ekspresi Phil tampak menegang mendengar kata-kata "tiga hari."... Jadi ada sesuatu.Mengamati wajah Phil, aku menunggu langkah selanjutnya." ... Tidak, itu bukan masalah. Sederhananya, hanya saja ada banyak penghuni di mansion ini, datang hampir setiap hari untuk mendengarkan M Mr. Yamada cha bernyanyi atau hanya untuk berkunjung. Biasanya paling sibuk di siang hari ..." Dia berhenti. "Apakah itu baik-baik saja denganmu?", Dia bertanya dengan tatapan agak gel Mr. Yamada ah.Dia tampaknya berusaha mati-matian untuk menyembunyikan pikirannya, tetapi ekspresinya semakin kaku. Saya kira semua yang baru saja dia katakan adalah jawabannya untuk publik.Saya memasang tampilan ceria sebagai kontras. "Tidak, tidak! Tidak perlu khawatir. Seperti yang kamu lihat, kakakku sendiri agak ber Mr. Yamada ik, jadi aku sudah terbiasa." Dengan itu, bahu Phil mengendur dan dia tersenyum. Adapun  Alcoot , yang saya tawarkan sebagai contoh, dia masih meronta-ronta lengannyadan kaki sekitar dalam genggaman saya. 23"... Baiklah, mari kita membuatnya sederhana. Kamu  Alcoot , adik perempuanku. Itu semua info yang perlu Anda ingat. Jangan bicara lebih dari yang Anda butuhkan. Mengerti?"Begitu Phil meninggalkan ruangan, aku mengingatkan  Alcoot  agar dia tidak menyebabkan kesalahan. Aku sudah mencoba membuatnya menggunakan alias, tetapi dia terus lupa dan menyebut dirinya  Alcoot  apa pun yang terjadi, jadi itu tidak berjalan dengan baik."Mmm... Saya tidak b Mr. Yamada a berbicara tentang apa pun?" Al Mr. Yamada nya berkerut, dan dia memiringkan kepalanya."Seperti masa lalu, m Mr. Yamada alnya. Di mana Anda bepergian, apa yang telah Anda lihat - jika Anda ditanya hal seperti itu, jangan katakan sepatah kata pun. Orang-orang yang payah berbohong berbicara tentang hal-hal yang bahkan tidak mereka tanyakan. Dan bahkan tidak memperhatikan ketidakkons Mr. Yamada tenan dalam cerita mereka." Alcoot  tampak sangat bingung dengan penjelasan itu, dan kepalanya berputar."Jadi apa yang harus saya lakukan jika saya ditanya?""Sederhana. Anda b Mr. Yamada a menjawab, "Saya boneka, jadi saya tidak tahu!"""Apa itu boneka?"... Apakah dia benar-benar boneka sebesar itu? Yah, mungkin nyaman bagiku."Itu berarti kamu punya otak yang buruk." "Hmm. Apakah memiliki otak yang buruk buruk?""Berarti kamu akan memiliki banyak masalah di depan, itu sudah pasti."Anak laki-laki. Saya tidak b Mr. Yamada a menangani anak-anak sama sekali. Terutama ketika mereka murni dan lugas ... dan tetap polos gelandangan membuatku dengan kepala kosong, seperti ini."Hmmm..." 24Dan bahkan setelah aku menjelaskannya sebanyak ini, dia sepertinya masih tidak mengerti. Sepertinya melanjutkan ini lebih lama hanya akan membuang-buang waktu."... Ini tidak terlalu buruk. Jadi Anda tidak perlu khawatir tentang itu.""Mengerti!"Ingin tahu apakah dia benar-benar mengerti? ... Itu mungkin akan berhasil, bagaimanapun juga. Sampai  Alcoot  tahu apa arti "boneka", saya b Mr. Yamada a melakukannya. Saya tidak terlalu keberatan."Baiklah ... Masih ada waktu sampai matahari terbenam, jadi aku akan memeriksa kota lagi. Jika saya akan mencari  Elif , saya harus tahu di mana hal-hal pertama.""Saya juga!"  Alcoot  melompat saat aku berdiri dari tempat tidur untuk keluar. Itu cukup kuat, jadi saya hampir terguling. Berhasil mendapatkan kembali keseimbangan, aku merobek  Alcoot  dari pinggangku."Kupikir kamu mengatakan kamu tidak ingin berjalan lagi lebih awal? Kota ini sangat besar, jadi lupakan saja. Tetap di sini."Aku melemparkannya ke tempat tidur, dan dia mencemoohku dari atasnya. "Aku akan membelikanmu sesuatu yang man Mr. Yamada  dalam perjalanan pulang."" Alcoot  akan menahan benteng!", jawabnya dengan mata berbinar.Aku meliriknya ke samping, meninggalkan ruangan, dan kembali ke luar mansion.Beberapa jam telah berlalu sejak kami tiba di kota, tetapi hiruk pikuk di luar tidak menunjukkan tanda-tanda mereda. Aku menuju alun-alun air mancur dan menemukan pria paruh baya yang memberitahuku tentang mansion, ber Mr. Yamada tirahat di bangku yang sama seperti sebelumnya.Memperhatikanku, dia mengangkat dirinya sendiri. "Oh, pengembara! Nah, apakah Anda menemukan tempat tinggal?" 25"Ya, kami tidak punya masalah. Kami pergi ke mansion seperti yang Anda katakan, dan Nona M Mr. Yamada cha dengan hangat menerima ketika kami meminta untuk tinggal. Anda sangat membantu.""Begitu, begitu." Pria itu tersenyum dan menampar punggungku beberapa kali.Dari apa yang b Mr. Yamada a aku katakan, ada banyak penduduk yang baik hati di sini, bahkan selain orang ini. Dengan orang-orang seperti itu, Anda tidak akan mendapatkan b Mr. Yamada n Mr. Yamada  lucu - mudah ditangani secara umum.Pria itu memeriksa arlojinya. "Oh, maukah kamu melihat waktu! Lebih baik aku pulang, atau  Mr. Yamada tri akan benar-benar menyebalkan ... Oh, jangan bilang pada siapa pun aku mengatakan itu. Hari yang bahagia untukmu!" Dengan selamat tinggal yang cepat, dia pergi dengan tergesa-gesa.Aku berbalik untuk melanjutkan putaranku. Ketika saya melakukannya, saya melihat lingkaran wanita tua di bawah naungan pohon berb Mr. Yamada ik satu sama lain tentang sesuatu.Saya lewat, berpura-pura tidak tahu, dan mendengarkan. Percakapan mereka menarik minat saya. "Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di mansion itu?" "Bukankah seharusnya mereka menjauh?"Apakah mereka berbicara tentang saya? Bahkan setelah aku melewati mereka, aku merasakan mata mereka menatapku, jadi kurasa begitu.Sejak datang ke sini, aku merasa ada yang tidak beres. Saya tidak b Mr. Yamada a menentukannya, tetapi itu memberi saya firasat buruk.Namun, percakapan itu tampaknya tidak terhubung langsung dengan pencarian saya untuk  Elif . Mungkin aman untuk melupakannya.Aku menggelengkan kepalaku untuk menjernihkan pikiranku, dan kembali fokus pada  Elif .Menyaksikan matahari terbenam mengubah langit menjadi ungu tua, aku membungkus kembali syalku."... Semoga ini b Mr. Yamada a berjalan tanpa insiden." 26Kata-kata itu tanpa sadar menyelinap keluar, dan saya terkejut dengan diri saya sendiri. Bukankah mengatakan hal-hal seperti itu hanya membuat hal-hal buruk terjadi? ... Tapi sudah terlambat.Saya memutuskan untuk kembali untuk hari itu.Saat itu, aku ingat aku berjanji untuk membelikannya sesuatu yang man Mr. Yamada . Kakiku terasa agak berat, aku pergi untuk mengambil sesuatu.Kembali ke mansion, aku membuka pintu depan dan menemukan M Mr. Yamada cha bernyanyi di aula lagi. Tapi tidak seperti sebelumnya, tidak ada galeri besar; satu-satunya orang yang mendengarkan adalah  Alcoot ."Oh, selamat datang kembali! Kamu pasti lelah."M Mr. Yamada cha memperhatikanku lebih dulu dan memberiku senyum lembut. Tidak ada yang menunjukkan kepedulian terhadap kelelahan dan penderitaan saya akhir-akhir ini - dan saya tidak mengalami apa-apa selain itu, jadi saya benar-benar membutuhkannya."Hah? Al, kamu kembali! Permen, tolong!" ... Dan dia adalah alasan utama mengapa.Ingin mencegah hal itu diperlihatkan kepada M Mr. Yamada cha, aku menyiapkan wajahku, melepas syalku, dan mengeluarkan sebungkus kue yang kubeli di toko terdekat. Mata  Alcoot  langsung bersinar, dan dia mencoba merobeknya dari tanganku, tapi aku dengan kuat memegang tepi bungkusan itu.Ketika  Alcoot  makan permen, rasanya seperti dia melepaskan semacam pembatas, dan terkadang dia meludahkan api. Sepertinya ada beberapa  Blue Bird  yang b Mr. Yamada a memanipulasi kekuatan alam di luar kemampuan mereka yang biasa, jadi aku bertanya-tanya apakah  Alcoot  adalah salah satunya. Aku harus membuang pakaian ganti di masa lalu berkat itu."... Anda tidak b Mr. Yamada a memakannya di sini. Kamu harus kembali ke kamar untuk makan."Diri normalku hampir keluar di depan  Alcoot , tapi aku 27berhati-hati untuk tetap memakai topeng kakak laki-laki yang baik hati di depan M Mr. Yamada cha."Wah?! Tapi aku ingin makan dengan penyanyi wanita!"  Alcoot  menolak dan menarik bungkusan itu.Biasanya dia akan mengeluh, tetapi patuh - mengapa dia menolak sekarang sepanjang waktu? Kurasa aku benar-benar belum mengerti bagaimana menanganinya."Heehee, jangan khawatirkan dirimu denganku. Anda harus segera kembali ke kamar Anda. Silakan menikmatinya sendiri, kekasih kecil yang man Mr. Yamada ,  Alcoot !"M Mr. Yamada cha berbicara dengan senyum menawan, lalu membungkuk dan menaiki tangga.... Betapa tidak terduga.Saya tidak berpikir perang kami atas kantong kue telah dilakukan dengan sangat baik. Namun dia tidak menunjukkan keraguan khusus - pada kenyataannya, mungkin dia bahkan b Mr. Yamada a melihat kami sebagai saudara dan saudari yang ramah."Hei! Ayo makan kue!"Kata-kata  Alcoot  membawaku kembali, dan memukulku dengan kelelahan. Augh...Berapa lama saya harus mempertahankan hidup ini?Haruskah saya berkonsultasi dengan orang lain dari spesiesnya?  Blue Bird  yang kukenal cukup untuk mengandalkan satu tangan ... Perasaanku mulai berantakan memikirkannya, jadi aku menghentikannya.Ayo tidur saja untuk hari ini. Ya, itu ide yang bagus.Tidak mendengarkan rengekan  Alcoot , aku cepat-cepat menaiki tangga ke kamar kami. Dia pergi "Ah!" dan mengejarku, menempel di belakangku sesudahnya.Begitu kami kembali ke kamar, aku melepas mantelku dan langsung jatuh ke tempat tidur. Sangat jarang saya mendapatkan ini 28lelah.Saya sering berurusan dengan banyak orang aneh dalam pekerjaan ini, dan saya bangga mengatakan bahwa saya terbiasa menangani mereka. Tapi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sini adalah seekor  Blue Bird . Dan seorang anak kecil. Saya tidak mengerti sedikit pun dari proses berpikirnya.Saat aku merasa seperti akan dihancurkan oleh kelelahan,  Alcoot  menatapku dengan cemas. Aku mengalihkan pandanganku untuk melihat wajahnya.Melihatnya lagi, pikirku, dia sama sekali tidak terlihat jauh berbeda dari manusia. Aku bertanya-tanya apakah ada alasan mengapa  Blue Bird  meniru manusia dalam penampilan. Alcoot  telah memikirkan sesuatu saat dia melihatku. Saya bertanya-tanya. Mungkin dia khawatir padaku? Lalu aku berharap dia meninggalkanku sendirian.Saya tidak punya energi untuk menyuarakan sentimen itu dan hanya menatap. Kemudian  Alcoot , sepertinya punya ide, memasang senyum kemenangan dan bertanya dengan riang ..."B Mr. Yamada akah kita tidur bersama?""... Beri aku  Mr. Yamada tirahat," aku terus terang menolak. 29[ Hari Kedua ]Kicau burung menggelitik telingaku dan membawaku kembali ke kesadaran.Saya khawatir bahwa beberapa kelelahan kemarin masih akan menggantung di atas saya, tetapi saya duduk dan menemukan bahwa saya telah pulih sepenuhnya.Saya bangga mengatakan bahwa saya belum menjalani kehidupan yang layak sejak saya dilahirkan hingga saat ini, tetapi tampaknya ketika sampai pada kemampuan saya untuk pulih, hidup tidak begitu tidak adil. Masa muda itu luar biasa. Aku membuka jendela dan menikmatinya saat aku merasakan angin sepoi-sepoi.Sementara saya menghormati pagi yang menyegarkan,  Alcoot  bangun dengan menguap.  Mr. Yamada tirahat pagi saya berakhir di sini."... Kamu bangun pagi-pagi hari ini."Tanpa sedikit pun kesegaran di wajah atau suaraku, aku mengucapkan kata-kata pertamaku kepada  Alcoot  untuk hari itu. Dia menggosok kelopak matanya dan menarik "Mornin '..." Saya secara impulsif menjawab "Pagi" kembali."Kita mau kemana hari ini?", tanya  Alcoot  dengan nada masih mengantuk. "Mari kita lihat ... Saya akan menyelidiki di kota. Anda duduk rapat dirumah besar ...""Tidak!", Dia menolak sebelum aku b Mr. Yamada a menyelesaikannya. Merasa seperti dia cukup menentang saran saya akhir-akhir ini. Apakah dia sudah pada usia pemberontak itu?"Kita harus tetap bersama!", Dia menekan lebih jauh. Ketika saya masih kecil, saya tidak pernah sekeras ini. Yah, meskipun aku bukan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil.Jujur, jika kita berp Mr. Yamada ah di kota besar ini dan dia tersesat, apa yang akan dia lakukan? Apakah dia mengerti bahwa/itu dia adalah seekor  Blue Bird , sesuatu yang banyak orang di seluruh dunia cari untuk penelitian?"Aku akan membelikanmu sesuatu yang lain hari ini." 30"Oke!"... Bahkan tidak b Mr. Yamada a memutuskan apakah dia mudah atau sulit ditangani. Baiklah. Lega itu bukan pertempuran yang panjang, bahuku mengendur.Kalau dipikir-pikir, aku dengar  Blue Bird  tidak terlalu puas dengan makanan manusia. Jadi mengapa  Alcoot  sangat menyukai yang man Mr. Yamada -man Mr. Yamada ? Dan sebelum kami datang ke sini, aku memberinya banyak kebohongan, jadi kupikir dia seharusnya tidak kelaparan dalam waktu dekat."Permen akan bagus!""Tentu," jawabku, prakt Mr. Yamada  tidak mendengarnya.Masih banyak m Mr. Yamada teri tentangnya.Untuk lebih yakin, aku meminta kepala pelayan Phil untuk mengawasi  Alcoot , dan meninggalkannya di mansion sementara aku menjelajahi kota.Hari ini, saya akan memulai pencarian saya untuk  Elif  dengan sungguh-sungguh. Sekarang dari mana harus memulai, saya merenung ... Tiba-tiba, seseorang di belakangAku dengan paksa menampar punggungku."Hei, pengembara! Senang melihatmu. Tebak itu hanya karena aku berkeliling tempat yang sama setiap hari! Gahaha!"Aku berbalik untuk menemukan pria berjanggut yang sama. Untuk kota besar yang harus memiliki banyak penduduk, kami benar-benar sering bertemu.Mengingat percakapan kami sebelumnya, tampaknya dia tahu sedikit tentang kota, jadi mungkin dia tahu sesuatu tentang  Elif ."Oh, selamat siang! Memang benar, kami terus bertemu satu sama lain. Anda tahu, saya datang ke sini untuk melihat ke dalam bluebird. Apakah Anda tahu sesuatu, Sir?", Saya bertanya dengan suara ceria dan senyum, bahkan saya pikir saya terdengar bodoh.Memiliki contoh model seperti itu di sekitar saya akhir-akhir ini, sepertinya saya 31b Mr. Yamada a melakukan kinerja yang jauh lebih bodoh."Oh!  Elif , begitu. Ya, itu di kota ini, oke. Meskipun saya belum pernah melihatnya. Tetap saja, itu sebabnya semua orang di kota ini sangat bahagia, dengan beberapa pengecualian! ""Beberapa ... pengecualian?"Itu langsung menarik perhatian saya. Mungkin itu terkait dengan perasaan menggelitik saya sejak saya tiba."Ah... Yah, aku seharusnya tidak mengatakan ini terlalu keras ..."Dia membungkuk, meletakkan tangan besar di mulutnya, dan mendekatkan wajahnya ke telingaku."Tidakkah menurutmu kota ini sedikit aneh? Sebagian besar penduduk kota sederhana dan riang seperti saya, orang-orang bahagia. Tapi saya yakin Anda telah melihat beberapa orang lain yang lebih suram. "Saya teringat pada wanita tua yang berbicara kemarin. Orang-orang seperti itu hampir tidak akan langka atau apa pun di kota-kota lain, tetapi memang benar, mereka merasa tidak pada tempatnya di sini."Lihat, rumor mengatakan bahwa mereka semua monster mengambil bentuk manusia. Dan suatu hari nanti mereka akan menampakkan diri, dan menyerang kota yang damai ini. Jadi pelancong sepertimu sebaiknya berhati-hati terhadap mereka juga. "Tepat setelah dia selesai berbicara, pria itu meregangkan punggungnya dan tertawa keras. Saya agak bingung dengan perubahan suasana hati yang tiba-tiba."Yah, toh tidak ada lagi yang perlu dikhawatirkan. Oh, kamu bilang kamu sedang mencari  Elif ? Yah, aku pernah mendengar bahwa  Elif  muncul seminggu sekali.""Seminggu sekali...?"Meskipun dia mengatakan "itu di kota ini," sepertinya kau tidak b Mr. Yamada a sering menjumpainya. Jadi, bukankah sulit untuk 32menentukan keasliannya dalam waktu singkat ...? Sewaktu saya mulai merenung, saya berterima kasih kepada pria itu dan pergi.Tanpa mengetahui kapan  Elif  terakhir kali muncul, aku mungkin harus tinggal di kota ini setidaknya selama seminggu. Mungkin saya seharusnya membawa sedikit lebih banyak uang.Sejak saya mulai tinggal bersama  Alcoot , dana saya selalu menderita. Ketika saya sendirian, saya bebas memutuskan apakah saya harus melewatkan makan dan yang lainnya, tetapi itu tidak akan berhasil lagi. Saya merasa seperti seorang ibu rumah tangga m Mr. Yamada kin yang berjuang untuk melakukan keuangan.Itu adalah pengalaman yang tidak akan pernah saya bayangkan sebelum saya bertemu  Alcoot ."Aku sakit kepala ..."Saya meletakkan jari-jari saya ke pelip Mr. Yamada  saya dan menunggu rasa sakit mereda.Kalau dipikir-pikir, orang itu berkata "kota ini memiliki penduduk yang bahagia dan riang, dan yang suram yang tidak." Dan bagaimana rumor menyebar bahwa yang terakhir diam-diam adalah monster ...Setelah berjalan sedikit, di jalan utama yang dipenuhi berbagai toko, aku memutuskan untuk mencoba mengamati penduduk kota dengan santai.Memang, mayoritas tampak seperti orang berwajah cerah, tetapi ada orang sesekali dengan ekspresi gelap yang mencolok. Dan saya tidak melihat satu orang pun di suatu tempat di tengah.Di satu s Mr. Yamada i, saya tidak b Mr. Yamada a menganggap orang-orang yang suram hanya memiliki standar hidup yang sangat rendah. Juga tidak terasa seperti mereka terserang penyakit, atau mereka pembuat onar, atau bahwa ada kesenjangan upah yang signifikan antara penduduk kota. Pasti ada alasan lain untuk perbedaan ekspresi, tapi aku tidak tahu dari melihat. 33"Mungkin itu ada hubungannya dengan  Elif  ...?"Pria itu sebelumnya mengatakan kepada saya bahwa berkat  Elif , mereka hidup bahagia.Mengingat itu, apakah orang-orang ini yang belum menerima berkah  Elif ? Jika demikian, apa alasannya?Semakin aku memikirkannya, benang m Mr. Yamada teri itu sepertinya semakin rumit untuk diuraikan. Saya masih bekerja dengan terlalu sedikit informasi.Saya memeriksa di mana matahari berada untuk menentukan berapa banyak waktu yang ters Mr. Yamada a. Masih banyak. Itu baru hari kedua pencarianku, jadi tidak mengherankan kalau aku harus meraba-raba.Meskipun mengerang, aku bergerak maju.Meskipun saya harus bertanya-tanya, seberapa besar  Elif  ini? Mencari burung kecil di kota sebesar ini terdengar sangat mengerikan. Setelah saya menemukannya, saya pasti akan memberi harga info ekstra tinggi untuk informan topi. Meng Mr. Yamada i diri dengan pikiran itu, saya melanjutkan berjalan.*"Apakah Anda sudah lama tinggal di sini, Nona?"Wanita penyanyi itu memikirkan pertanyaanku sebentar. Kepalanya miring, dan dia menjawab seperti dia mengatakan "mungkin?""Ya, untuk waktu yang lama. Saya sangat senang berada di kota ini. Jadi aku bahkan tidak b Mr. Yamada a berpikir untuk pergi ke tempat lain."Dia tersenyum lembut padaku. Senyum wanita penyanyi itu benar-benar indah. Nyanyiannya indah, tapi dia juga orang yang sangat cantik."Dari mana asalmu,  Alcoot ?" 34Pertanyaannya yang tiba-tiba agak mengejutkanku.... Dari mana saya berasal?Saya ingat ketika saya lahir. Saya melihat papa ... eh, mata Al melebar. Tapi setelah itu, kami pergi ke segala macam tempat, seperti sekarang."Hmm... Tempat! Banyak tempat!"Wanita itu membuat wajah penasaran pada jawabanku, tetapi tersenyum tepat setelah itu.Al mengatakan kepadaku untuk tidak menjawab jika orang bertanya tentang masa laluku, jadi aku bertanya-tanya apakah jawaban itu baik-baik saja?  Alcoot  selalu menepati janjinya!"Benar, kamu memang bilang kamu adalah musafir. Aku akan senang jika kota ini juga menyenangkanmu. "Tepat setelah wanita itu mengatakan itu, pintu mansion menjadi berderit. "Al!"Al muncul dari balik pintu. Ketika dia melihat wajahku, dia sedikit gemetar karena suatu alasan."Apakah kamu berperilaku?""Saya lakukan!"

Mungkin. Yang saya lakukan hari ini hanyalah berjalan-jalan di sekitar mansion, dan meminta tuan butler memberi tahu saya, "Saya terkejut ketika Anda menghilang tiba-tiba," dan berbicara dengan wanita penyanyi dan sekelompok orang yang semuanya sudah pulang sekarang. Itu harus hampir tidak membuat "berperilaku"!

"Saya berperilaku!"
"Anda... tidak perlu mengulangi dirimu sendiri." Al menggaruk kepalanya. Al Mr. Yamada  Al akan menjadi kencang, dan dia akan sering melakukan ini. Saya
Ingin tahu apa artinya?
Saya bertanya-tanya ... Mungkin dia terkejut bahwa saya mendengarkan apa yang dia katakan kepada saya?
"Eheh!"
Maka saya kira saya harus bangga! Aku membusungkan dadaku, dan kupikir al Mr. Yamada  Al semakin kencang dari sebelumnya.

"Ahh..." Aku menguap lebar. Aku sering berjalan-jalan di sekitar mansion dan banyak bicara, jadi mungkin aku agak lelah.

"Ya ampun, mungkin kita berbicara agak lama. Sudah sangat larut.  Alcoot  berperilaku sangat baik, jangan khawatir. Aku iri kamu memiliki saudara perempuan yang menggemaskan!"

"Oh, dia selalu memberiku masalah ... Hahaha."
Al menjawab wanita itu dengan wajah dan suara yang berbeda dari sebelumnya. Ini adalah hal yang sangat aneh tentang Al. Saya pikir mungkin itu kebohongan, tetapi saya tidak dapat melihat kebohongan Al.

"Yah, aku akan perm Mr. Yamada i untuk hari ini. Selamat malam." "Selamat malam!"

Aku melambai dan melihat wanita penyanyi itu, dan dia balas melambai. Setelah wanita itu pergi, Al kembali ke dirinya yang biasa. "... Kembali ke kamar."

Dia menarik tanganku dengan ekspresi lelah, jadi aku bergegas, berhati-hati agar tidak tersandung.


Kembali ke kamar, pertama Al melepas mantelnya, lalu melompat kembali ke yang buruk.

Saya suka melompat di tempat tidur juga, karena sangat lembut dan nyaman. Aku benar-benar bahagia setiap kali aku melihat kesamaan antara aku dan Al.

"Oh ya, aku tidak memberimu ini. Ini suvenirnya. Hanya satu karena itu sebelum tidur. Kamu mendapatkan s Mr. Yamada anya besok."

"Woo! Terima kasih!"

Al memberiku permen bundar yang dibungkus dengan tas kecil yang lucu, jadi aku mengambilnya
 
36

satu keluar dan memasukkannya ke dalam mulutku.
Menggulungnya di lidahku, aku merasakan rasa man Mr. Yamada . Rasa man Mr. Yamada  tidak akan banyak membantu saya kenyang, tetapi mereka akan membuat saya benar-benar bahagia. Dan ketika aku membuat wajah bahagia, Al terkadang menyeringai sedikit, yang ingin aku lihat.

"... Yah, kurasa kita harus menyimpulkan hari itu." "Oke!"

Setiap kali kami datang ke kota untuk menyelidiki sesuatu dan bertindak terp Mr. Yamada ah, kami selalu melaporkan apa yang terjadi satu sama lain sebelum mengucapkan selamat malam.

Dengan siapa Anda berbicara, apa yang Anda temukan ... Dia menyuruhku untuk menceritakan semuanya, jadi aku memberitahunya tentang bagaimana aku berjalan di sekitar mansion dan membicarakan hal-hal dengan wanita penyanyi itu.

"Ada yang menarik perhatianmu saat menjelajahi mansion, atau berbicara dengan penyanyi?"

Ingin mendapatkan jawaban yang bagus, aku memejamkan mata sedikit dan mencoba mengingat.

Rumah besar itu ... besar? Itu mungkin tidak aneh. Dan tidak ada patung orang tua aneh seperti kota yang kami kunjungi sebelumnya.

Apa yang saya bicarakan dengan wanita itu ... Dia bilang dia menyukai kota ini. Itu mungkin juga tidak aneh, bukan?

"Salah..."
Tapi apa yang saya pikir aneh dan apa yang Al pikir aneh sedikit berbeda. Jadi seperti biasa, aku memutuskan untuk menceritakan semuanya padanya.


Setelah aku selesai, Al mengangguk beberapa kali. "... Saya mengerti. Kurasa kita b Mr. Yamada a mengatakan kita tidak mendapatkan banyak hari ini."
 
37

Kurasa karena aku sudah banyak bicara, aku menguap lagi.
Aku benar-benar lelah hari ini ...
"Oke, kamu b Mr. Yamada a tidur sekarang. Sampai jumpa besok."
Al menepuk kepalaku dan dengan cepat merangkak di bawah selimut tempat tidurnya.
"Selamat malam, Al!"
"Ya, selamat malam."

Kata-kata terakhir kami hari ini. Dia selalu super blak-blakan, tetapi jika Anda mengucapkan selamat pagi, Al akan mengucapkan selamat pagi kembali, dan jika Anda mengucapkan selamat malam, dia akan mengucapkan selamat malam.

Jadi saya pikir Al harus menjadi orang yang baik. Mengangguk pada diriku sendiri, aku berada di bawah selimutku sendiri dan menutup mataku.


Saya berharap besok b Mr. Yamada a seperti ini juga.
 
38

[ Hari Ketiga ]


Masih mengantuk ... Tapi apakah sudah pagi? Aku membuka mataku, dan melihat cahaya menyilaukan masuk.

Ini pagi! Saya duduk. Aku ingin tahu apakah Al sudah bangun?

Aku menoleh ke tempat tidur Al. Dia masih berbaring di atasnya. "Pagi! Ini pagi!", Aku menyapa dengan keras. Terkadang saya akan melakukannya

melompat ke tempat tidur untuk membangunkannya, tapi dia sering berteriak padaku, jadi aku tidak b Mr. Yamada a melakukannya lagi untuk sementara waktu.

Membuat semacam suara sedih, Al melihat ke arahku.
"... Jam berapa sekarang?"

Jam berapa...? Apakah dia ingin saya memeriksa jam? Dia mengajari saya cara membaca jam satu kali, tetapi itu terlalu membingungkan, dan saya tidak mengerti.

"Oh, maaf. Kamu masih belum b Mr. Yamada a membaca jam ..."

Al perlahan bangkit, menggosok matanya. Rambutnya berantakan. Tersandung, dia mulai berpakaian dan bermain-main

rambutnya. Saya melakukan hal yang sama. Setidaknya aku b Mr. Yamada a berpakaian sendiri, tentu saja! "... Pitamu bengkok."

... Saya kebanyakan b Mr. Yamada a berpakaian sendiri, tentu saja. Saya mendapat bantuan dari Al pada akhirnya, jadi sekarang saya siap untuk mengatasi hari lain.

Al menyuruhku untuk menahan benteng lagi dan meninggalkan ruangan. Dia tidak akan membawaku kemarin, atau sebelum itu juga. Ketika saya benar-benar ingin pergi bersamanya!

Aku menggembungkan pipiku dan cemberut pada diriku sendiri. Di kota kecil, dia mengizinkanku ikut, tapi di kota besar seperti ini, dia selalu membuatku mengawasi ruangan.

Dia bilang itu agar aku tidak tersesat, tapi aku tidak pernah tersesat! ... Barangkali.
 
39

Hanya duduk-duduk di kamar itu membosankan. Saya ingin tahu apakah wanita penyanyi itu sudah bangun? Mungkin aku harus berbicara dengannya lagi.

Setelah beberapa lompatan, pintu terbuka dengan sekali klik. Pegangan di pintu-pintu ini agak terlalu tinggi untukku ...

Aku mendorong pintu dan memasuki lorong panjang. Kemarin aku tersesat di sini, yang mengarah ke petualangan. Rumah mewah benar-benar besar! Tapi aku mungkin akan baik-baik saja hari ini.

Ketika dia bangun, wanita penyanyi itu selalu berada di area plaza-y besar di lantai bawah. Tuan kepala pelayan mengatakan kepada saya kemarin bahwa itu  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "ruang perjamuan."

Ada meja bundar besar dengan kursi-kursi yang penuh sesak di sekitarnya, dan wanita itu akan duduk di sana dan berbicara dengan orang-orang kota, atau menyanyikan lagu-lagu.

Dan dia tampak sangat senang melakukannya. Semua orang kota juga tampak sangat bahagia.


Saya turun ke ruang perjamuan, tetapi dia belum ada di sana. Tapi tuan butler ada di sana membersihkan sebagai gantinya.

"Ah, Nona  Alcoot . Selamat pagi." Dia menyapa saya dengan senyum lebar.

"Selamat pagi!", Aku berteriak kembali dengan keras, karena aku tidak akan membiarkan dia memukuliku. Salamku yang kuat bergema di sekitar mansion seperti berteriak dari puncak gunung.

"Di mana penyanyi wanita itu?"

"Ah, aku yakin M Mr. Yamada cha sedang mandi. Dia sepertinya sedang mood untuk itu hari ini."

Jadi wanita penyanyi itu sedang mandi, rupanya. Apakah mandi di pagi hari terasa enak? Saya hanya mandi di malam hari, jadi saya tidak tahu.
 
40

"Kalau begitu mari kita bicara, Tuan!" Jika wanita itu tidak ada, tuan butler juga akan baik-baik saja. Dia melihat pel di tangannya selama beberapa detik, lalu menghela nafas.

"Kurasa. Aku sebagian besar sudah selesai, jadi itu akan baik-baik saja. " Alright! Ini mungkin pertama kalinya aku benar-benar b Mr. Yamada a berbicara dengannya

Tuan Butler. Dia selalu pergi ke sana-sini di sekitar mansion. Dan mungkin aku b Mr. Yamada a mendengar beberapa hal yang berbeda darinya daripada dari penyanyi itu.

"Tunggu di sini," katanya padaku, jadi aku duduk di kursi mengelilingi meja bundar dan menunggu. Setelah beberapa saat, tuan butler datang dengan piring dan cangkir.

"Ooh! Permen!"

Ada hal-hal man Mr. Yamada  yang belum pernah saya lihat sebelumnya di piring. Mereka berwarna-warni, dan gemuk, dan sangat imut!

Melihat mataku yang berkilauan, dia memberitahuku tentang mereka. "Apakah kamu belum pernah melihatnya sebelumnya? Ini  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut macarons. Mereka menjualnya di toko permen terdekat. Mereka cukup lezat."

Dia meletakkan satu di tanganku. "Ini dia."

Aku memiringkannya. Macaron berguling dan menari di telapak tanganku. Setelah itu, saya menggigitnya sedikit. Rasa lembut dan man Mr. Yamada  memenuhi

mulutku. Sangat lezat!
"Kamu tampaknya sangat senang. Itu bagus," kata kepala pelayan, menawariku secangkir. Cangkir itu penuh dengan teh. Aku tahu teh, karena aku pernah meminumnya sebelumnya.

"Berapa banyak gula yang kamu inginkan?" "Banyak!"

Tuan kepala pelayan tampak terkejut dengan jawabanku, dan tersenyum kekanak-kanakan. Dia menaruh dua gula batu di cangkirku dan mengayunkannya dengan sendok kecil. Lalu dia duduk di kursi di sebelahku.
 
41

"Tuan kepala pelayan, apakah Anda sudah berteman dengan nona penyanyi untuk waktu yang lama?", Saya bertanya, tiba-tiba bertanya-tanya tentang hal itu. Dia bilang dia adalah kepala pelayan penyanyi, tapi mereka tampak sangat ramah padaku.

"Ya, itu benar. Kami sudah berteman lama di kota ini," jawabnya sambil menuangkan tehnya sendiri.

"Apakah dia selalu suka bernyanyi?"

"Iya. Dia selalu sering bernyanyi. Dan aku sudah mengagumi nyanyian M Mr. Yamada cha selama ini."

Dia tersenyum hangat, dan cahaya pagi menerangi wajahnya. Dia sepertinya sangat menyukai nona penyanyi.

Dan aku b Mr. Yamada a tahu jauh di lubuk hatiku bahwa dia tidak berbohong, jadi aku merasa hangat di dalam.

Ketika orang mengatakan yang sebenarnya, terutama ketika berbicara tentang hal-hal yang mereka sukai, itu akan meringankan perasaan saya sendiri. Saya agak menyukai sensasi itu.

Padahal, jika tidak ada orang yang berbohong, aku mungkin kelaparan dan pingsan.

"Saya mendengar dari Al bahwa ketika Anda menghab Mr. Yamada kan waktu lama dengan orang-orang, Anda terkadang bertengkar. Apakah kamu pernah bertengkar dengan nona penyanyi?"

"Salah..."

Tuan kepala pelayan hendak meletakkan cangkir itu ke bibirnya, tetapi pertanyaanku membuatnya meletakkannya kembali di piring.

"Kami ... Belum bertarung, kalau dipikir-pikir. Meskipun secara wajar, aku kira seharusnya begitu. "

Berbicara secara wajar? Apa maksudnya? Saya memiliki semacam tanda tanya tentang kata-kata tuan butler.

Saya tidak merasa dia berbohong. Barangkali. Aku tidak b Mr. Yamada a memastikan tanpa Al.

"Selamat pagi!"
 
42

Sementara aku berpikir, wanita penyanyi itu berlari dengan udara beruap di sekelilingnya.

"Pagi, nona penyanyi!"
Matanya berkedip, dan dia menatapku.

"Selamat pagi... Eh,  Alcoot !" Butuh beberapa saat sebelum dia menyebut namaku dan tersenyum ramah.

Hanya jeda sebentar. Tetapi saya menemukan sedikit waktu itu agak aneh.


*


Melanjutkan dari kemarin, aku berkeliling kota selama beberapa jam, tetapi gagal mendapatkan informasi yang berguna.

"Apakah  Elif  ini benar-benar ada ...?"

Benar saja, saya mulai meragukan hal itu sendiri. Semua penghuni yang saya tanyakan memiliki hal yang sama untuk dikatakan.

"Terima kasih kepada  Elif , kami senang." Meskipun dengan perbedaan kecil dalam ungkapan, mereka semua mengatakan itu kepada saya dengan tampilan ceria.

Tentu, bluebird tampaknya menjadi legenda populer di kota ini. Tapi bukankah ini sedikit aneh?

Mungkin  Elif  itu semacam idola. Saya tidak b Mr. Yamada a membantu tetapi mendapatkan semacam perasaan religius dari ini. Beberapa orang akan menyalahkan hal-hal buruk yang terjadi pada mereka bukan pada diri mereka sendiri tetapi pada hukuman ilahi, sehingga sebaliknya tidak akan begitu aneh.

"... Yah, setidaknya aku tidak sepenuhnya keluar dari petunjuk."
Ada satu opsi lagi. Sesuatu yang kudengar dari pria berjanggut itu kemarin, lalu dihindari.

Untuk berbicara dengan penduduk yang suram ...

Dari kemarin sampai sekarang, aku telah memilih untuk berbicara dengan ceria-
 
43

mencari warga kota. Sebagian besar karena pembicaraan tentang "mereka mungkin monster, jadi awasi punggungmu" masih menggantung di atasku. Selalu ingin menghindari kerumitan.

Tapi sekarang aku terjebak, dan aku merasa jika aku terus menghindarinya dan mengikuti keadaanku sekarang, datang ke kota ini sama sekali akan berakhir dengan membuang-buang waktu.

Jadi tidak ada pilihan lain. Tentu saja aku cukup kuat untuk melindungi diriku sendiri, setidaknya.

Memeriksa kantong di mantel dan celanaku untuk mencari senjata tersembunyi, aku pergi ke gang sempit untuk mencari beberapa penduduk kota yang tertindas.


"Mendesah..."
Saya duduk di bawah naungan pohon besar.

Saya sering berjalan-jalan di sekitar kota. Mencari setiap sudut dan celah, dari gang-gang sempit hingga jalan-jalan terbuka lebar. Dan penduduk suram yang saya lihat di sana-sini sebelumnya tidak dapat ditemukan di mana pun hari ini, tidak seorang pun.

Mungkin mereka juga menghindari saya. Saya mencari petunjuk di ingatan saya, dan mengingat wanita tua yang bergosip di hari pertama.

"Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di rumah itu?" - Aku yakin mereka mengatakan itu.

Penghuni mansion, M Mr. Yamada cha dan Phil ... Saya tidak merasakan sesuatu yang aneh tentang mereka sejauh ini. Dan orang-orang yang datang dan pergi dari mansion ... sementara mereka memberi saya kesan sangat bersemangat tentang nyanyian M Mr. Yamada cha, mereka semua riang, ceria, tidak ada yang mencurigakan.

"Semua orang ceria" membuatku bertanya-tanya. Yah, mungkin orang-orang dengan watak suram bahkan tidak pernah berpikir untuk berkunjung
 
44

rumah orang lain.
Saat saya memikirkannya, seseorang lewat. Saya bersembunyi di balik pohon dan mengamati mereka. Dia adalah seorang pria muda dengan wajah cemberut seperti langit mendung.

"... Apakah Anda punya waktu?"
Aku dengan gesit keluar di depan pria itu dan tersenyum. Dia tampak terkejut, menjerit kecil.

"U-Uhh..."

"Aku sedang dalam perjalanan, lihat. Aku hanya ingin menanyakan sesuatu padamu. Aku b Mr. Yamada a menawarimu hadiah jika perlu, "kataku lemah. Aku bertindak seperti orang lemah yang lewat seb Mr. Yamada a mungkin. Itu akan membuat orang mempercayai Anda, selama mereka tidak merasakan niat jahat.

"Tidak ... Saya tidak butuh hadiah apa pun. Jika hanya sebentar, tidak apa-apa," pemuda itu mengakui.

Mengatakan dia tidak ingin berbicara di sini, pria itu membawa saya ke bangku terdekat, dan saya mengikutinya tanpa banyak bicara.


Begitu kami duduk di bangku, pemuda itu mulai berbicara sebelum saya b Mr. Yamada a.

"Umm ... Anda adalah musafir yang datang ke sini dua hari yang lalu, bukan? Anda terlihat sama dengan apa yang dikatakan semua orang. Benarkah mereka membiarkanmu tinggal di mansion itu? "

Saya sedikit terlempar. Saya tidak berharap dia mulai berbicara, dan tentang itu.

"Ya, itu ... Apakah ada sesuatu tentang rumah besar itu?"
"Yah, itu mansion, tapi lebih seperti sesuatu yang aneh sedang terjadi di seluruh kota ..." Kepalanya menunduk dengan tatapan mendung.

"Sesuatu yang aneh?"
 
45

Itu langsung menarik perhatian saya, tetapi bertanya langsung mungkin akan menjadi kontraproduktif. Jadi saya hanya mengulangi kata-kata itu kembali dan menunggu sebentar untuk mendengarnya dari mulutnya.

"... Ada penduduk kota yang ceria, Anda tahu. Orang-orang yang sangat riang itu. Ada rumor di antara kita ... tentang bagaimana mereka b Mr. Yamada a menjadi monster."

Saya tercengang. Jadi orang-orang suram ini mengatakan hal yang sama tentang orang-orang yang ceria. Mereka berdua mencurigai yang lain sebagai monster.

"Kami mendengar semua cerita aneh akhir-akhir ini. Kakek seseorang yang sudah meninggal lewat tampak seolah-olah tidak terjadi apa-apa, seorang pacar yang pindah jauh duduk di bangku dan tertawa ... Jadi semua orang kelelahan. Bahkan ada desas-desus bahwa penyanyi di rumah itu mungkin memanggil hantu dengan lagunya. "

"Seseorang yang pindah jauh belum tentu mati. Tidak akan terlalu aneh jika mereka kembali untuk urusan b Mr. Yamada n Mr. Yamada , bukan?"

"Yah, itu mantan pacarku, sebenarnya. Kami putus dan dia pindah, jadi saya tidak tahu apakah dia masih hidup atau tidak ... Tapi aku yakin tidak ada urusan yang dia miliki di sini."

Meski begitu, itu bukan alasan bagus untuk melompat ke spekulasi tentang hantu dan monster. Meskipun mempertimbangkan pos Mr. Yamada i orang-orang yang suram ini, mungkin tidak mengherankan bahwa mereka akan melakukannya.

Hal-hal irasional terjadi di sekitar mereka. Jadi mereka pergi mencari penjelasan dengan setidaknya sedikit kons Mr. Yamada tensi, ingin membuktikan bahwa mereka tidak hanya kehilangannya.

"Jadi tidak ada yang akan mendekati rumah itu, atau orang-orang ceria itu. Kami mendengar berita bahwa mereka tampaknya membiarkanmu tinggal di mansion, dan ... Um, ini agak sulit untuk ditanyakan secara langsung, tapi ... Saya
 
46

bertanya-tanya apakah kamu hantu, atau ..."
Aha, jadi itu sebabnya penduduk kota yang suram ini tidak mau mendekatiku. Mengapa saya tidak dapat menemukannya bahkan berjalan di semua tempat. Tentu, itu adalah kota besar, tetapi dalam dua hari, desas-desus b Mr. Yamada a menyebar ke kebanyakan orang. Dan semakin mereka ingin menjauh dariku, semakin sulit bagi seseorang yang tidak akrab dengan kota untuk menemukan mereka.

"Jadi begitu... Tapi tidak, aku bukan hantu. Ingin merasakannya sendiri?"

"Oh, aku menyadari bahwa berbicara denganmu sekarang. Meskipun aku terkejut ketika kamu berbicara denganku, dan khawatir kamu ada di sini untuk membawaku ke akhirat ... "

Pria muda itu tersenyum kecut. Begitu juga saya, mengira dia harus cepat mempercayai apa pun. Tapi aku tidak b Mr. Yamada a menyalahkannya karena kesulitan membuat penilaian yang tenang ketika dia begitu kuyu.

"Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan juga. Apakah kamu akrab dengan  Elif ?"

" Elif ... Uh, iya. Sudah ada legenda seperti itu di kota ini sejak lama. Tapi itu hanya legenda. Bahkan jika rumor menyebar akhir-akhir ini tentang hal itu benar-benar ada ... Itu dimulai pada waktu yang hampir bersamaan aku mulai mendengar desas-desus aneh lainnya. Jadi bahkan jika itu benar, itu tidak membawa kebahagiaan."

Wajah pemuda itu menjadi semakin gelap ketika dia berbicara kepada saya. Saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan bahwa dia berbohong tentang hal ini. Jadi apa yang dia katakan memiliki banyak kredibilitas.

Dengan kata lain, desas-desus tentang  Elif  yang dikatakan telah dimulai sekitar waktu yang sama menjadi sangat kredibel juga.

"Terima kasih banyak sudah memberitahuku."

"Tidak masalah ... Harap berhati-hati, w Mr. Yamada atawan. Karena Anda mungkin
 
47

 Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  eret ke s Mr. Yamada i lain, bahkan tidak bercanda."
Dengan itu, pemuda itu berdiri, membungkuk beberapa kali, dan dengan cepat pergi.

Nah, sekarang aku juga b Mr. Yamada a berbicara dengan apa yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut penduduk suram. Dan sepertinya orang-orang di kota ini saling mencurigai sebagai monster, hantu, hal semacam itu.

Saya tidak tahu mengapa hal-hal menjadi seperti ini, tetapi saya menjadi yakin bahwa  Elif  terlibat dalam hal ini dalam beberapa cara, bentuk, atau bentuk.

"Sepertinya membawa kebahagiaan bukanlah hal yang lucu, itu sudah pasti."

Aku mengangkat bahu dan bersandar di bangku. Dengan cepat mengamati sekelilingku, aku mengeluarkan sebuah kotak dan korek api dari sakuku dan memeriksa di dalam kotak. Masih ada beberapa batang rokok yang ters Mr. Yamada a.

Saya mengambil satu dan menyalakannya. Saya biasa merokok sepanjang waktu, tetapi semakin berkurang begitu  Alcoot  muncul. Seorang informan berbulu mengatakan kepada saya bahwa asap rokok juga tidak baik untuk  Blue Bird .

Saya pernah bertanya-tanya apakah kemampuan  Alcoot  untuk menghirup api terbukti berguna untuk saat-saat seperti ini, dan memberinya menyalakan rokok untuk saya.

Cukuplah untuk mengatakan, lebih dari sekedar rokok berakhir terbakar. Memikirkannya lagi, aku tidak yakin mengapa aku mendapatkannya

Ide untuk mencoba eksperimen bodoh seperti itu. Mungkin itu rasa ingin tahu belaka. ... Itu benar-benar mengajari saya betapa berbahayanya rasa ingin tahu belaka.

"... Rasanya tidak terlalu enak."
Melihat asap putih menggantung di udara, aku melangkah keluar dan berpikir.

Mungkin karena itu adalah merek yang berbeda dari biasanya, atau mungkin karena itu hanya memunculkan kenangan buruk, tetapi saya tidak merasa
 
48

lebih baik setelah saya selesai dengan rokok. Aku berpikir untuk meraih sebentar, tetapi memutuskan aku lebih suka tidak membuang waktu di sini.

Sambil menghela nafas, aku menekan rokok pendek itu ke asbak di dekat bangku dan memasukkan bungkus itu kembali ke sakuku. Matahari sudah cukup rendah.

Mari kita potong di sini untuk hari ini. Terasa seperti beberapa perkembangan buruk ada di depan. Tapi aku tidak akan pergi dengan tangan kosong setelah datang sedalam ini.

"Aku akan menemukanmu, aku bersumpah ..."
Selama saya tidak merasakan ancaman apa pun terhadap hidup saya, saya akan pergi sedalam yang saya butuhkan. Saya tidak pernah ingin mempertaruhkan hidup saya, tetapi sebagian besar hal lain yang akan saya lakukan. Saya akan mendapatkan semua detail tentang hal ini, dan menggunakannya untuk mendapatkan uang besar dari informan topi. Tidak mungkin saya keluar dari ini tanpa menunjukkan apa-apa.

Pikiran-pikiran itu menenangkan pikiran saya lebih baik daripada rokok apa pun.


"Oh, selamat datang kembali. Kamu keluar cukup terlambat ..."
Ketika aku kembali ke mansion, M Mr. Yamada cha, duduk di kursi, berbalik dan menyapaku dengan hangat. Aku sangat yakin  Alcoot  akan menerkamku lagi seperti kemarin, jadi itu membuatku sedikit kesal.

"Ah, halo ... Ya? Dimana  Alcoot ?"
Saya melihat sekeliling aula dan tidak melihat tanda-tanda dirinya. Mungkin dia tersesat atau semacamnya?

"Oh, tidak perlu khawatir." M Mr. Yamada cha memberi  Mr. Yamada yarat ke s Mr. Yamada i jauh meja bundar, di luar pandanganku.

Aku menoleh dan melihat  Alcoot  tertidur, menggunakan pangkuan M Mr. Yamada cha sebagai bantal. "...! Maaf, sepertinya aku telah membuatmu sangat repot ..."

"Oh, tidak, dia sepertinya lelah berbicara denganku. Jika ada yang harus  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  alahkan, itu aku."
 
49

Dia menjawab dengan sedikit cekikikan, tapi itu bukan bahan tertawaan bagiku.  Alcoot ii... Aku memelototinya saat dia tidur nyenyak.

Sebelum aku b Mr. Yamada a mengambil keputusan apakah akan membangunkan  Alcoot , M Mr. Yamada cha bertanya padaku.

"Sepertinya kamu sering berjalan-jalan di luar hari ini. Apakah Anda mencari sesuatu?"

"Ya, itu benar. Apakah aku terlihat lelah lagi ...?"
"Mengapa, ya. Saya pikir itu adalah tampilan yang agak lelah untuk jalan-jalan belaka. "

Aku sudah mencoba tersenyum, tapi kurasa kelelahan sudah terlihat. Tidak benar-benar tumbuh dalam keadaan baik, tetapi saya merasa seperti saya sangat lelah beberapa hari terakhir ini.

"Apa aku membuatmu penasaran?", Aku bertanya dengan senyum pahit, dan dia mengangguk.

"Hahaha, maaf. Kamu bersenang-senang, dan aku muncul seperti ini ... "

"Oh, aku tidak keberatan."

M Mr. Yamada cha tersenyum, tapi aku mulai merasakan firasat sesuatu tentang dirinya.

"Baiklah, aku akan  Mr. Yamada tirahat lebih awal. Dan aku akan membawa  Alcoot  bersamaku."
Aku mengguncang tubuhnya, tapi getarannya juga mengguncang M Mr. Yamada cha, jadi aku dengan lembut mengangkat  Alcoot . Dari sana, aku meletakkannya di atas bahuku, tetapi dia masih tidak mau bangun. Dia benar-benar pingsan.

"Kau menggendongnya dengan cukup berani," M Mr. Yamada cha berkomentar saat melihatnya. "Tidak perlu khawatir. Ini adalah hari biasa bagi kami."

Aku membungkuk dan dengan cepat berjalan ke kamar kami di lantai atas.


"... Apakah kamu benar-benar bangun?"
 
50

"Super duuuper bangun," jawab  Alcoot  dengan suara yang lebih teredam dari biasanya.

 Alcoot  terbangun begitu aku tiba di kamar, jadi aku membiarkannya turun di tempat tidur. Tapi dia benar-benar tersingkir beberapa saat yang lalu, jadi ... ini.

"Baiklah, mari kita kumpulkan info kita." "'Kay..."

Mengabaikan jawabannya yang menyedihkan, aku menyimpulkan info yang aku kumpulkan. "Penduduk di sini dibagi menjadi dua kelompok, dari ... Orang ceria dan orang murung. Juga, keduanya percaya bahwa kelompok lain adalah sesuatu yang tidak manusiawi. Anda memiliki pemikiran tentang

itu?"

"Hmm... Itu semua adalah orang-orang ceria yang datang untuk melihat nona penyanyi. Dan aku belum mendengar apa-apa dari siapa pun tentang, um, orang-orang yang suram."

Jadi sepertinya tidak ada yang datang ke sini yang menyemburkan barang itu ke  Alcoot . Tentu saja, tidak ada alasan untuk itu muncul jika Anda tidak mencarinya.

"Yah ... Selanjutnya, mari kita bicara apa pun yang kita pikir aneh. Seperti biasa, jika kamu memikirkan sesuatu, katakan."

 Alcoot  mengangguk. Atau tunggu, apakah dia tertidur lagi? Aku dengan ringan mencubit dagunya, dan dia mengangkat kepalanya dengan terengah-engah.

"Pertama, M Mr. Yamada cha menanyakan ini padaku:" Sepertinya kamu sering berjalan-jalan di luar hari ini. Apakah Anda mencari sesuatu?""

"Apa yang aneh tentang itu?",  Alcoot  bingung.
"Aku keluar kemarin, dan sehari sebelum itu. Tapi dia hanya menunjukkannya hari ini. 'Tentu saja, ini mungkin tidak berarti apa-apa; Anda b Mr. Yamada a menafsirkannya sebagai dia hanya ingin tahu tentang hal itu untuk sementara waktu. " Saya pikir saya sedang melakukan penjelasan yang cukup jelas, tetapi  Alcoot 
 
51

Terus menggelengkan kepalanya ke kiri dan ke kanan. Dia tampak seperti boneka mainan dengan kepala gemetar.

"Bagian "hari ini" adalah apa yang terasa aneh. Seperti yang saya katakan, hari ini bukan pertama kalinya saya keluar. Jadi apakah ada alasan untuk memasukkan kata itu?"

"Hmm... Mungkin? Tidak?"
Ya, dia tidak mengerti. Sudah jelas, cara dia menambahkan "tidak."

Tentu saja, berbicara dengan  Alcoot  hanyalah sarana memilah info untuk diri saya sendiri, jadi sepertinya tidak masalah.

"Oh, well, aku juga punya sesuatu yang serupa!"

Saya benar-benar terkejut mendengarnya. Dia selalu menjawab apa yang saya tanyakan; Sangat jarang dia membawakan saya info sendiri. Meskipun... Saya belum tahu apa yang harus dia katakan.

"Pagi ini, tuan butler membawakanku beberapa suguhan lezat. Mereka, um ... macarons? Dan saya memakannya! Dan mereka semua lembut dan man Mr. Yamada  ..."

"Tidak mencari info tentang macarons."
Dia mulai menjadi aneh galak tentang macarons untuk beberapa alasan, jadi aku memotongnya.

"Err... Kanan! Jadi kemudian wanita penyanyi itu kembali dari kamar mandi, jadi saya berbicara dengannya saat saya makan. Lalu dia berkata, "Jadi kamu suka hal-hal yang man Mr. Yamada , kan,  Alcoot ?""

"Begitu..."
Itu aneh, baiklah. Dia seharusnya b Mr. Yamada a mengatakan bahwa  Alcoot  menyukai hal-hal man Mr. Yamada  sejak hari pertama. Maksudku, kami bersel Mr. Yamada ih tentang menyerahkan kue tepat di depan matanya.

Dan setelah itu, ketika  Alcoot  cemberut ingin makan kue, M Mr. Yamada cha berkata: "Silakan nikmati sendiri, kekasih kecil yang man Mr. Yamada ,  Alcoot !" Ya, dia pasti mengatakan itu.
 
52

Tetapi dalam kasus itu, ada sesuatu yang lain yang tidak aktif. Fakta bahwa, jika itu bohong, tidak ada yang terjadi ketika dia membuat pernyataan itu dengan  Alcoot .

 Alcoot  memiliki kemampuan untuk merasakan kebohongan. Apakah  Alcoot  sendiri b Mr. Yamada a merasakannya adalah sebuah m Mr. Yamada teri, tetapi kemampuan yang memungkinkannya untuk memakan kebohongan ini bereaksi ketika orang berbohong.

Kebohongan, bahkan jika Anda berniat untuk memberitahu mereka, adalah sesuatu yang melekat pada Anda. Kebohongan yang penuh dengan perasaan bersalah dan penyesalan berkumpul dan berubah menjadi sesuatu yang lebih besar. Dan begitulah cara seseorang dapat sepenuhnya diambil oleh kebohongan. Ketika itu terjadi, itu adalah masa-masa gelap di depan. Tapi  Alcoot  b Mr. Yamada a merasakan kebohongan yang menghantui orang, mewujudkannya, dan memakannya.

Tentu saja, ada kebohongan yang tidak b Mr. Yamada a dideteksi oleh kemampuan ini juga. Ketika pembohong tidak merasa menyesal atau apapun tentang kebohongan mereka.

Satu-satunya orang yang b Mr. Yamada a lolos dengan berbaring dingin di depan  Alcoot  adalah pembohong yang benar-benar baik. Sederhananya, bajingan sejati sepertiku.

Saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan M Mr. Yamada cha berada di liga yang sama. Jadi kemungkinan lain yang b Mr. Yamada a saya dapatkan adalah ...

"... Kurasa aku akan berbicara dengan M Mr. Yamada cha sendiri besok."

Tanpa konfirmasi darinya, aku tidak b Mr. Yamada a menyimpulkan apa-apa. Jadi aku akan pergi menemui M Mr. Yamada cha sebelum aku pergi besok.

... Kalau dipikir-pikir,  Alcoot  tidak menanggapi. Dia biasanya memberi "mm" atau yang lainnya ketika aku mengatakan sesuatu. Aku menoleh padanya, dan melihatnya tertidur dengan tangan dan kaki terbentang lebar.

Apakah mereka serius berbicara sebanyak itu ...? M Mr. Yamada cha yakin tidak terlihat terlalu lelah. Ketika dia bernyanyi, dia mampu mempertahankan volume yang kuat, jadi mungkin dia memiliki stamina yang mendustakan penampilannya.

Saat pikiranku melayang ke wilayah yang tidak berguna, aku mengangkat tubuh  Alcoot  dan memindahkannya ke tempat tidur yang lain. Saat aku menarik selimut di atasnya, dia menendangnya. ... Bukan tidur terhebat di dunia.
 
53

Saya menariknya lagi dan kembali ke tempat tidur saya. Dengan sedikit keberuntungan, akan ada kemajuan besar besok. Dengan pikiran terakhir itu, saya tertidur.
 
54

[ ??? ]


"M Mr. Yamada cha, apakah kamu suka bernyanyi?"

"Ya," dia mengangguk. "Aku mengingatnya dengan baik. Nama saya, dan saya suka bernyanyi. Keluargaku tercinta. Aku mengingatnya dengan baik."

Dia tersenyum dengan sedikit kesepian. Saya tidak ingin dia terlihat begitu
Sedih.
"Aku suka nyanyianmu, M Mr. Yamada cha."
"Heehee. Saya senang."

Aku mengangkat diriku sedikit, dan menyelinap sedikit lebih dekat dengannya di bangku.

"Maukah kamu ingat betapa aku menyukai nyanyianmu?"
"Ya, ya. Saya suka Anda akan mengatakan itu. Jadi saya yakin saya akan ingat."

Saya merasakan semacam kegembiraan dan kesedihan tentang itu. Aku tahu bagaimana hasilnya, M Mr. Yamada cha ingat atau tidak.

"Yah, aku akan ingat."

M Mr. Yamada cha tampak terkejut sejenak dan berbalik ke arahku.

"Saya akan... ingat," gumamku lagi, kali ini untuk meyakinkan diriku sendiri. M Mr. Yamada cha berkata "Aku mengerti," dan tersenyum lembut.

Dia tidak b Mr. Yamada a melindungi dirinya sendiri. Dia tidak dapat melindungi dirinya dari monster yang menggerogotinya.

Jadi saya ingin melindunginya. Tidak ada alasan untuk itu. Itu hanya apa yang saya harap b Mr. Yamada a saya lakukan.

"Kau orang yang baik, Phil."
Aku masih tidak b Mr. Yamada a melupakan raut wajahnya saat itu.
 
55

[ Hari Keempat ]


 Alcoot  membuatku terbangun. Saya hanya mengalami kesulitan bangun akhir-akhir ini. Mungkin ada hubungannya dengan betapa lelahnya saya.

"Um, jam berapa sekarang?"

Itulah yang ingin saya ketahui... Saya mengeluarkan jam dari tas di samping tempat tidur. Sudah lewat jam 12. Itu lebih dari sekedar tidur berlebihan.

Aku mengajak  Alcoot  meninggalkan ruangan. Saat pintu terbuka, nyanyian yang jelas datang dari aula di bawah.

"Itu penyanyi wanita!"
"Apakah dia selalu bernyanyi di bawah sana?"
"Ya, semua orang kota datang pada hari itu, dan dia bernyanyi dan berbicara dengan mereka setiap hari."

Aku ingat kepala pelayan Phil mengatakan sesuatu seperti itu ketika kami pertama kali tiba. Tapi saya biasanya keluar dari mansion saat ini, jadi saya tidak berpikir dia jujur bernyanyi setiap hari. Memotong lagunya pendek untuk berbicara dengannya ketika ada orang di sekitar tampak sangat kasar.

Meskipun orang-orang itu semua ceria dan riang, hanya mengajukan pertanyaan b Mr. Yamada a ber Mr. Yamada iko mendapatkan p Mr. Yamada au di punggungku. Selain itu, b Mr. Yamada a dibilang lagu M Mr. Yamada cha menyembuhkanku.

"Ayo kita dengarkan lagunya."
"Oke!"
Melihat ke bawah ke ruang perjamuan dari lantai dua, aku mulai diam-diam mendengar lagu M Mr. Yamada cha. Itu berbeda dari yang saya dengar pada saat kedatangan kami.

"Nyanyian Nona penyanyi benar-benar indah, ya?" "Dia tidak  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut penyanyi untuk apa-apa."
 
56

Ketika saya memberikan jawaban yang tidak menarik, lagu itu memasuki apa yang tampaknya menjadi bagian yang paling meriah.

"... Apakah dia pernah menyanyikan lagu yang sama?"
"Hm?"  Alcoot  menjawab dengan kebingungan. Dia mungkin tidak, kalau begitu.

"Hmm... Kurasa tidak."
"Begitu."
Itu adalah jawaban yang goyah, tapi  Alcoot  tidak terlalu tolol. Saya membuat catatan mental bahwa dia menyanyikan lagu yang berbeda setiap hari, dan kembali fokus pada nyanyian tersebut.


"Oh, Al dan  Alcoot ! Selamat siang," sapa M Mr. Yamada cha sambil menuangkan teh. "Jika tidak apa-apa denganmu, apakah kamu ingin makan?" Teko teh bergetar sedikit di tangannya.

Saya menolak dengan sopan. "Aku hanya ingin bicara sebentar."
"Pada hari saya tiba di sini, saya membawa kembali beberapa makanan untuk  Alcoot , dan dia bilang dia ingin saya mendapatkan hal yang sama lagi ... Tapi aku lupa apa itu. Karena kamu ada di sana bersama kami, M Mr. Yamada cha, kupikir kamu mungkin ingat."

Ekspresi M Mr. Yamada cha sedikit mengeras. "Kamu datang ke sini ... Tiga hari yang lalu, ya?", jawabnya perlahan.

"Ya, itu benar."

Saya menunggu jawabannya. Dia tampak tenggelam dalam pikirannya, lalu diam-diam menundukkan kepalanya.

"Maaf... Aku juga tidak akan tahu."
"Begitukah? Tidak, saya minta maaf karena mengganggu waktu minum teh Anda. Tolong, nikmatilah."

Aku membungkuk pada M Mr. Yamada cha dan menepuk bahu  Alcoot . Dia berteriak "ah!" dan mengikutiku, melambaikan tangan pada M Mr. Yamada cha.
 
57

"Mau kemana?"
"Untuk melihat kepala pelayan itu."

 Alcoot  bercerita bahwa kepala pelayan dan penyanyi itu sudah berteman baik sejak lama. Jadi sepertinya dijamin dia tahu sesuatu tentang M Mr. Yamada cha.

Ada dua kemungkinan yang saya pertimbangkan. Pertama adalah karena alasan apa pun, M Mr. Yamada cha telah kehilangan ingatannya.

 Alcoot  telah menghab Mr. Yamada kan cukup banyak waktu dengan M Mr. Yamada cha selama beberapa hari terakhir. Dia tidak memberi saya laporan tentang menyaksikan insiden besar, jadi "alasan apa pun" berada di luar jangkauan saya untuk saat ini. Tapi mungkin, mungkin saja, itu ada hubungannya dengan alasan penduduk kota bertingkah aneh.

Kemungkinan lainnya adalah M Mr. Yamada cha yang pertama kali saya temui dan M Mr. Yamada cha ini adalah orang yang berbeda.

Kalau begitu, aku b Mr. Yamada a melihat hubungan antara ini dan cerita hantu yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebutkan warga suram, seperti "melihat kakeknya yang sudah meninggal."

Tapi secara pribadi, aku tidak b Mr. Yamada a membayangkan bahwa ada dua M Mr. Yamada cha yang berbeda. Aku tidak tahu mana yang asli, tapi M Mr. Yamada cha yang asli setidaknya tidak punya alasan untuk berbohong, dan jika dia berbohong,  Alcoot  pemakan kebohongan seharusnya menyadarinya.

"Ada tuan kepala pelayan!"

 Alcoot  membawa saya keluar dari pikiran saya. Aku melihat ke mana dia menunjuk. Phil sedang membersihkan taman besar melewati teras.

Dia berhenti untuk melihat kembali ke arah kami. "Oh, selamat siang. Apakah ada masalah? Apakah kamu tersesat lagi?"

"Tidak! Aku tidak tersesat hari ini!", jawab  Alcoot  penuh semangat.
Apakah Anda benar-benar tersesat di mansion untuk datang ke sini? Sepertinya cukup jauh dari ruang perjamuan ... Tapi ini
 
58

bukan waktunya untuk menanyakan itu.
Aku memecah suasana damai di antara keduanya dan mengajukan pertanyaan kepada Phil.

"Maaf, b Mr. Yamada akah kita bicara sebentar?"


*


Aku akan melindunginya. Sehingga dia b Mr. Yamada a tersenyum dan hidup bahagia.

Sejak saya masih kecil, saya menawarkan segalanya kepadanya. Tidak ada alasan pasti untuk itu. Saya hanya melakukannya karena saya ingin.

Saat merawat taman, aku tiba-tiba berpikir.
Apakah benar untuk menjaga hal-hal seperti ini?

Sebelum aku b Mr. Yamada a menjawabnya, aku mendengar langkah kaki dari belakang. Saya berbalik untuk melihat saudara kandung yang bepergian yang datang ke sini beberapa hari sebelumnya, Al dan  Alcoot .


"... Apa itu?"
Tampaknya keduanya telah mencari sesuatu sejak datang ke kota. Jadi saya menemukan denyut nadi saya secara alami semakin cepat.

"Tentang Nona M Mr. Yamada cha... Maafkan kekasaranku, tapi apakah dia pernah sangat pelupa?"

Tiba-tiba ditanya apa yang tidak saya inginkan, saya kehilangan kata-kata. Bagaimana saya harus menjawabnya?

"Aku bertanya padanya sebelumnya tentang sebuah per Mr. Yamada tiwa yang seharusnya dia saksikan pada hari kami pertama kali tiba di mansion. Tapi dia sama sekali tidak b Mr. Yamada a menjawab. Ini saja b Mr. Yamada a dilewatkan karena dia sembarangan lupa ... Namun sebenarnya, sejumlah percakapan telah membuat saya bertanya-tanya. "

"... Seperti apa?"
 
59

"Untuk lebih spesifik ... Dia bereaksi seolah-olah belajar sesuatu untuk pertama kalinya terhadap hal-hal yang seharusnya sudah dia ketahui. Namun dia tidak menunjukkan tanda-tanda mencoba membodohi atau menggoda kita. Jadi aku menganggap ada sesuatu yang mempengaruhi ingatannya."

Saya diliputi dengan kegel Mr. Yamada ahan dan ketidaksabaran. "... Apakah kamu menanyakan itu pada M Mr. Yamada cha?"

Ini sangat buruk. M Mr. Yamada cha tidak b Mr. Yamada a diberitahu bahwa ingatannya sendiri hilang. Karena itu akan membuatnya berduka begitu.

Dan itu bukan satu-satunya hal yang buruk baginya untuk mengetahuinya.
Ada juga...

"Tidak, tentu saja aku tidak b Mr. Yamada a hanya bertanya padanya" Apakah kamu tidak mengingatnya? " Saya cukup bertanya sehingga saya b Mr. Yamada a menduganya."

Tidak memedulikan keheninganku, Al melanjutkan. Aku akan tetap tenang. Itu seharusnya mencegah apa pun bocor.

"Sekarang, mari kita lihat ... Apakah dia menderita pukulan keras di kepala, mungkin? Atau yang lain, saya pernah mendengar bahwa penyakit atau gen dapat menyebabkan kelupaan parah bahkan di masa muda. Atau mungkin bahkan mungkin seseorang dengan sengaja menghapus ingatannya. Kau tahu sesuatu, Phil?"

"Apakah ini ada hubungannya dengan apa yang kamu selidiki di kota?"

Al mengangguk. "Iya."

Mengira itu mungkin menyebabkan lebih banyak masalah, aku tidak bertanya dengan tepat apa yang mereka selidiki. Tapi aku bertanya-tanya apa hubungannya dengan M Mr. Yamada cha.

"Begitukah. ... Yah, kurasa Charlotte yang kau temui." "Charlotte...?" Mata Al membelalak pada tubuhku yang pasti tak terduga

menjawab.

Yah, itu benar - atau lebih tepatnya, tidak. Itu tidak terduga bahkan untuk
 
60

saya. Itu adalah kebohongan acak yang saya temukan keluar dari mulut saya. "M Mr. Yamada cha memiliki saudara kembar yang datang mengunjungi kami sesekali." Setelah mengatakan sebanyak ini, saya tidak b Mr. Yamada a berhenti sekarang. Saya tidak b Mr. Yamada a mengatakan saya merasa

tidak ada tentang berbohong.

Tapi... Saya tidak punya pilihan.
Saya merasa tubuh saya bertambah berat. Dari rasa bersalah, saya kira. Atau, tunggu ...
Apakah itu benar-benar berat?
"Tertangkap!"

Sebuah benda hitam melilit kakiku. Sementara dalam bentuknya, itu menyerupai sesuatu yang lucu seperti kucing, itu ditutupi semacam lumpur gelap dengan potongan-potongan jatuh - sesuatu yang benar-benar tidak dapat saya pahami.

Aku mati-matian mencoba untuk menyingkirkannya, tetapi monster itu tidak bergerak satu inci pun dari kakiku.

"Jadi, kamu berbohong."
Mendengar Al berbicara, aku menatapnya.

"Tidak perlu khawatir. Itu masih hanya kebohongan kecil. Selama kamu tidak berbohong lagi, itu tidak akan menyerangmu."

"Bolehkah aku memakannya?",  Alcoot  bertanya dari samping Al, matanya berbinar. Apa di dunia ini semua ini? "Ya ampun, kamu lapar?"

"Saya ingin memakannya!"
"Baiklah, baiklah. Pergi untuk itu."
Setelah bercakap-cakap,  Alcoot  melompat ke arah kakiku. Dia melakukannya dengan kekuatan seperti itu, aku terbalik dan jatuh di belakangku.

"Ack... Ah, maaf. Tetap seperti itu dan biarkan aku bicara, tolong."

Saya tidak dalam pos Mr. Yamada i untuk mengatakan tidak. Monster melilit kakiku dengan erat, jadi aku bahkan tidak b Mr. Yamada a lari. Aku mengangguk lemah.

"Baiklah ... Aku akan menjelaskan monster yang muncul di kakimu,
 
61

tapi pertama-tama, saya akan menjelaskan  Alcoot . Pertama,  Alcoot  adalah seekor  Blue Bird . Apakah kamu tahu tentang  Blue Bird ?"

"Tentu saja, saya lakukan. Spesies yang lahir dengan kekuatan aneh, ya? "

"Benar. Dalam kasus  Alcoot , itu adalah kekuatan untuk memakan kebohongan. Ketika seseorang berbohong, dia b Mr. Yamada a memberikan bentuk kebohongan itu dan memakannya. Itulah monster di kakimu."

Aku mengembalikan pandanganku ke kakiku, dan monster itu hilang; sebaliknya, itu ada di tangan  Alcoot .

Menjejali pipinya dengan monster itu, dia memiliki ekspresi puas seperti makan makanan lezat. Dia sepertinya memang memakannya.

"Yah, sepertinya kamu mengerti. Jadi, selanjutnya. Mengapa kamu berbohong?" Aku merasakan tatapan tajam padaku. Dia telah melihat semuanya. "Saya menyesal..."

Permintaan maaf keluar dari mulutku. Saya tidak b Mr. Yamada a berbaring di depan orang-orang ini. Saya b Mr. Yamada a melihatnya dengan cukup jelas.

"M Mr. Yamada cha... sakit. Karena penyakit yang dilahirkannya, semua ingatannya lenyap setiap tiga hari sekali. "

Perlahan-lahan aku mulai memberitahu mereka tentang M Mr. Yamada cha. Al mendengarkan dengan tatapan serius.

"Dia sepertinya mengingat hal-hal penting baginya, seperti namanya, keluarganya. Bahwa dia suka bernyanyi. Semua kenangan lainnya... Bahkan bagiku, dia lupa dalam tiga hari."

Suaraku bergetar. Ini adalah sesuatu yang sudah lama aku pahami, namun hatiku bergetar.

"Tetapi... jika dia diberitahu itu. Untuk memberitahunya bahwa dalam tiga hari, dia bahkan akan melupakan penyakitnya ... Itu akan membuatnya sangat sedih. Aku pernah memberitahunya sekali, dahulu kala ... Dan saya tidak pernah ingin dia merasakan jalannya
 
62

dia melakukannya lagi. Jadi... maukah kau diam padanya?", aku memohon, kepalaku menunduk.

Apa yang saya lakukan, berbohong kepada mereka dan kemudian mengajukan permintaan? Tapi aku membelakangi dinding.

"Baiklah."
Saya terkejut mendengar suara yang jauh lebih ramah daripada yang saya harapkan. "Sebenarnya, fakta  Alcoot  menjadi  Blue Bird  bukanlah sesuatu yang manusia

harus mendengar juga, jadi ... Hal-hal langka jauh lebih mungkin untuk diburu, Anda tahu. Dan saya juga dipaksa untuk tidak b Mr. Yamada a menyembunyikannya. Jadi, mari kita sama-sama merahasiakannya."

Dengan senyum masam, Al juga memintaku.
Nya modus Adalah Mengejutkan beda dari nya Tanpa henti
pengurangan beberapa saat yang lalu. Aku bertanya-tanya apakah dia mungkin bersembunyi
sesuatu yang lebih besar lagi.

"... Saya mengerti."
Saya berdiri dari pos Mr. Yamada i memalukan saya di tanah. Al membantuku untuk bangun.

"Tuan kepala pelayan, Anda tidak akan berbohong lagi?"

Tiba-tiba,  Alcoot  memukul di tempat yang sakit, dan aku merasakan penyesalan yang mirip dengan kelelahan. Dia sepertinya sudah selesai makan, menepuk perutnya yang sedikit lebih penuh.

... Dia benar-benar makan kebohongan.  Blue Bird  memang makhluk aneh. "Tidak, saya telah belajar bahwa saya tidak b Mr. Yamada a berbaring di depan Anda."

 Alcoot na membuat wajah menunjukkan sedikit kekecewaan. Apakah dia berharap selama beberapa detik?

"... Kalau begitu, kita punya investigasi yang harus dilakukan."

Al membungkuk dan tersenyum padaku. Saya meminta maaf lagi dengan membungkuk dan melihat mereka pergi.
 
63

"... Kamu baik-baik saja? Itu tampak seperti itu sulit."
Begitu Al dan  Alcoot  benar-benar tidak terlihat, sebuah suara datang dari belakangku, di mana seharusnya tidak ada orang.

Ketika aku berbalik, berdiri di depanku adalah  Elif . " Elif  ..."

Meskipun dia  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut  Elif , dia hanya memiliki sayap burung besar di punggung manusia. Jadi saya masih belum terbiasa dengan nama itu.

"Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?"

"Bukankah kamu mengatakan keberadaanmu tidak b Mr. Yamada a dibicarakan dengan manusia?"

"Benarkah?"
Dia bermain bodoh, lalu tersenyum dengan tenang. Sayap biru tua di punggungnya bergetar tertiup angin.


Pertemuanku dengan bluebird terjadi ketika aku sedang memilah-milah gudang mansion.

Padahal, tepatnya, dia belum memiliki bentuk yang dia lakukan sekarang. Ketika saya menemukannya, dia hanyalah telur raksasa.

Telur jen Mr. Yamada  apa ini?, aku bertanya-tanya. Tapi meninggalkannya di sini, sepertinya akan pecah. Jadi saya dengan hati-hati mengambilnya - dan saat itu, sebuah celah menembus cangkang.

Oh tidak; apakah aku menanganinya terlalu kasar? Saat aku khawatir, retakan mulai menyebar ke seluruh telur. Segera, makhluk seperti anak manusia menunjukkan wajahnya dari dalam.

Saya menggambarkannya sebagai "seperti" manusia karena sayap besar yang tumbuh dari punggungnya. Sayap indah yang tampaknya memegang langit biru di dalamnya. Selama beberapa detik, saya terpesona oleh kecantikan mereka.

"... Siapa kamu?", Aku mendapati diriku berkata, mencoba mencari tahu
 
64

apa anak ini.
"Hah? Saya? Hmm. Saya akan menjadi siapa?"

Dia hanya menjawab kembali dengan pertanyaan lain. Tidak tahu bagaimana harus menanggapi, aku tersenyum kecut.

"Oh, aku tahu sebanyak ini. Aku datang untuk mengabulkan keinginanmu." "Hah?"

Hibah... keinginan saya?
"Lalu ... Mungkinkah Anda menjadi " Elif "?"

Sudah lama ada legenda di kota ini. Itu berbicara tentang makhluk mitos yang akan mengabulkan keinginan apa pun dan membuat orang bahagia.

Melihat sayap biru di punggungnya, aku mulai merasa itu dia. "Jika kamu memanggilku begitu."

Sungguh jawaban yang ambigu. Tapi itu tidak masalah bagiku. Yang penting adalah dia b Mr. Yamada a mengabulkan keinginanku.

"Yah, ini tiba-tiba ... tapi b Mr. Yamada akah aku membuat permintaan sekarang?" "Iya? Apa?"

Saya selalu punya satu keinginan.
"... Saya punya teman bernama M Mr. Yamada cha. Aku ingin kamu menyembuhkan penyakitnya."

"Hmm..."

Apakah dia benar-benar akan mengabulkan keinginanku? Dia tidak akan meminta pembayaran yang sesuai, bukan? Meskipun aku telah menyatakan keinginanku dengan tekad seperti itu, aku dengan cepat merasa tidak nyaman.

Namun,  Elif  itu menggelengkan kepalanya. "Kurasa kekuatanku tidak b Mr. Yamada a memberikan yang itu," jawabnya menyendiri.

Apa...? Jadi dia tidak b Mr. Yamada a mengabulkan permintaan apa pun? Meskipun aku tampak kecewa, dia sepertinya tidak memedulikanku dan mengajukan pertanyaan lain.

"Ada yang lain?"
 
65

Tapi keinginan yang baru saja saya minta adalah keinginan saya yang paling tulus.
Tidak ada hal lain yang mungkin terlintas dalam pikiran. Aku hanya berharap untuk M Mr. Yamada cha ...
Pada saat itu dalam pikiran saya, saya punya satu ide.
"Ah... Kalau begitu, kebahagiaan M Mr. Yamada cha. Aku ingin M Mr. Yamada cha tidak pernah sedih, dan selalu tersenyum bahagia."

Setelah saya mengucapkannya, saya menyadari itu adalah keinginan yang cukup kabur. Mungkin ini juga tidak akan berhasil.

"Ahh, bahkan mungkin aku b Mr. Yamada a melakukan yang itu. Tentu." "Hah?"

Memang? Mendengar jawaban yang sama sekali tidak terduga itu, aku merasa cemas apakah itu benar-benar baik-baik saja.

"Jangan khawatir. M Mr. Yamada cha-mu pasti akan senang." Kemudian,  Elif  itu melebarkan sayapnya lebar-lebar.

Begitu mereka membentang di seluruh gudang, ruangan itu menyala dengan kilatan cahaya.

"Sekarang keinginanmu dikabulkan."

Aku dengan takut-takut membuka mataku.  Elif  itu berdiri di sana dengan ekspresi yang hampir sama seperti sebelumnya.

"... Apakah itu akhirnya?"
"Baiklah."

Itu mengecewakan. Padahal, aku belum keluar, jadi aku tidak tahu bagaimana hal-hal b Mr. Yamada a berubah.

"Keinginanmu dikabulkan, mungkin,"  Elif  itu membual, diakhiri dengan kata yang hanya menambah kegel Mr. Yamada ahanku.

"Aku  Elif . Jadi aku harus memanggilmu apa?" Kalau dipikir-pikir, aku belum memberitahunya namaku. "Salah..."


"Fil."
 
66

Aku mengangkat kepalaku dan menatap  Elif  itu. "... Kamu benar-benar mengabulkan keinginanku, bukan?" "Jika menurutmu begitu."

Bluebird akan selalu menjawab dengan ambigu seperti ini untuk pertanyaan saya.

"Apa yang Anda pikirkan?"
"Hanya mengenang sedikit saat aku bertemu denganmu."
"Oh iya... Aku telanjang, jadi kamu benar-benar tersipu."
... Saya lebih suka tidak membahas itu.
"Apakah tidak apa-apa bahkan jika kamu tidak b Mr. Yamada a bahagia, Phil?"

"Saya baik-baik saja. Jika M Mr. Yamada cha bahagia, maka itu hal yang membahagiakan bagiku juga... Ah, ya, pembersihan saya terganggu. Aku harus kembali ke itu ..."

Saya mengambil sapu yang jatuh ke samping. Ya. Bahkan jika saya sendiri tidak b Mr. Yamada a bahagia, ini baik-baik saja.


*


"Apa yang akan kita lakukan sekarang?"
Al berjalan cepat. Saya melakukan yang terbaik untuk tidak tertinggal dalam debu.

"Aku akan keluar untuk mencari  Elif ."

Ketika dia sampai di pintu besar di aula masuk, Al akhirnya berhenti.

"Tahan benteng?"
"Iya."
Lagi... Tapi baiklah. Aku anak yang baik, jadi aku menepati janji!
" Alcoot , tinggallah di mansion ini. Jika Anda menemukan  Elif , Anda b Mr. Yamada a melaporkannya kepada saya ketika saya kembali."
 
67

"Kenapa kamu terburu-buru untuk melihat tiba-tiba?" "Aku mulai curiga  Elif  itu  Blue Bird ."  Elif ,  Blue Bird  ...? Tapi itu burung. " Blue Bird ? Seperti saya?"

"Iya. Saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan ini adalah pekerjaan manusia. Begitu seseorang mengatakan mereka melihatnya, hal-hal mulai menjadi aneh di kota. Jika bluebird benar-benar ada, kemungkinan besar itu adalah  Blue Bird  yang menjadi penyebab semua keanehan ini. "

Al menepuk kepalaku dan meraih pegangan pintu.
"Dan jika  Elif  itu  Blue Bird , lalu apa kekuatannya ...? Menyebabkan kehilangan memori? Dalam hal ini, penduduk kota yang ingatan buruknya terhapus akan ceria, dan mereka yang memiliki kenangan indah akan suram ... B Mr. Yamada a jadi itu. Tapi kekuatan tampaknya bervariasi antara  Blue Bird , jadi aku belum b Mr. Yamada a mempersempitnya ..."

Bergumam pada dirinya sendiri tentang hal-hal rumit, Al meninggalkan mansion.


"Wanita penyanyi itu tidak ada di sini ..."

Saya melihat ke bawah meja bundar di aula dan di belakang pohon-pohon kecil dan di mana-mana, tetapi saya tidak dapat menemukan penyanyi itu.

"Mungkin dia sedang tidur siang?"
Tetapi bahkan jika dia, Al mengatakan kepada saya bahwa itu buruk untuk pergi ke kamar orang tanpa izin.

"Apa yang harus saya lakukan ...?"

Aku memutar kepalaku dan berpikir. Al selalu melakukan itu ketika dia berpikir.

Oh ya, tuan butler ada di taman besar itu sebelumnya. Mungkin saya b Mr. Yamada a berbicara dengannya?

"Ayo lakukan!"
 
68

Dan enam detik kemudian, saya sampai pada sebuah jawaban.


"Hah?"
Saya kembali ke taman besar, tetapi bahkan tuan kepala pelayan pun pergi.

"Mmgh..." Saya tidak memikirkan bagaimana jika kepala pelayan itu pergi. Sekarang bagaimana?

"Halo."

Ketika saya khawatir tentang apa yang harus dilakukan, saya mendengar suara di samping saya. Itu bukan suara yang pernah kudengar sebelumnya.

Saya berbalik dan melihat orang aneh dengan sayap biru duduk di pagar di sekitar taman.

"Halo! Saya  Alcoot na! Tapi  Alcoot  baik-baik saja!"
Saya meneriakkan perkenalan saya yang sangat penting. Orang bersayap biru itu tampak sedikit terkejut.

"Kamu energik, ya? Aku  Elif ." "Hah?"

Bluebird? Al bilang dia sedang mencari  Elif , kan? "Tapi kamu bukan burung, kan?" "Jika kamu berkata begitu,  Alcoot , maka mungkin."

Mungkin? Hmm... Hal-hal yang dikatakan orang ini tampak agak terlalu rumit bagiku. Tapi aku ingat apa yang dikatakan Al sebelumnya.

"Nona bluebird, apakah Anda seekor  Blue Bird ?" "Aku  Elif ."

 Elif . Dia memperkenalkan dirinya kepadaku, dan monster kebohongan itu tidak muncul. Jadi nona bluebird tidak berbohong. Jadi, itu berarti... Saya tidak tahu.

"Saya sedang mencari seseorang untuk diajak bicara. ingin bicara?" "Oke, tentu."
 
69

Alright! Jika kita b Mr. Yamada a bicara, mungkin aku akan mendengar sesuatu tentang  Elif . Al benar-benar ingin tahu tentang  Elif , jadi aku yakin dia akan senang ketika aku memberitahunya tentang ini!

"Apa itu  Blue Bird ?", Bluebird bertanya, melompat turun dari pagar.

"Uhh, yah, mereka punya semua kekuatan ini, dan, uh ... Mereka b Mr. Yamada a
terbang!"
Itu adalah penjelasan nomor satu tentang  Blue Bird  yang b Mr. Yamada a aku kumpulkan.

Tentu saja, saya b Mr. Yamada a terbang, tetapi Al mengatakan kepada saya untuk tidak terbang sendiri, jadi saya tidak akan terbang sebagian besar waktu.

"Huh, itu rapi."

"Aku tidak b Mr. Yamada a karena aku diberitahu untuk tidak terbang sendiri, tapi kamu punya sayap, ya?"

"Iya. Tidak pernah menggunakannya, tapi mungkin aku b Mr. Yamada a terbang."
Nona bluebird melompat sedikit dari tanah dan mengepakkan sayapnya. Dengan suara flappy, dia melayang di udara.

"Wah!"
"Tapi aku burung, jadi tentu saja aku b Mr. Yamada a terbang, kan?"
Dia tidak tampak terkejut, dan dengan lembut mendarat di tanah.

"Kurasa begitu..."

"Memiliki sayap, memiliki kekuatan keren. Ya, mungkin kita mirip."

"Tapi kamu bukan  Blue Bird , kan?" "Uh-huh. ' Karena aku  Elif . Phil memanggilku begitu, jadi kupikir

begitu."
Karena tuan kepala pelayan? Al memberitahuku "kamu  Alcoot na," dan itulah mengapa aku menyebut diriku seperti itu juga. Mungkin begitulah untuk semua orang?
 
70

"Begitu juga tuan kepala pelayan ... Apakah Phil papa Anda, nona bluebird?"
"Hmm, mungkin bukan itu. Phil adalah Phil. Jika saya harus mengatakannya, mungkin dia adalah teman saya."

Ketika saya lahir, saya secara naluriah menganggap Al sebagai papa saya. Al mengatakan itu adalah "karakter Mr. Yamada tik"  Blue Bird . Jadi, mungkin m Mr. Yamada s bluebird benar-benar hanya bluebird.

"Oh ya, rahasiakan aku untuk semua orang, oke?" "Mengapa?"

"Tidak ada alasan khusus. Saya hanya mengatakannya kepada semua orang, "katanya dengan tatapan tidak terpengaruh. Tapi aku selalu menepati janji!

"Oke! Saya tidak akan memberi tahu siapa pun!"
"Benar."
Apakah jawaban itu berarti "itu janji"?
"Yah, aku mulai mengantuk, jadi aku akan tidur siang."  Elif  itu menguap, dan aku juga menguap. "Kamu juga lelah,  Alcoot ? Nah, selamat malam."

 Elif  itu melayang dari tanah, dan pergi ke s Mr. Yamada i lain pagar.

"Uhh... Mari kita dapatkan info kami secara berurutan! M Mr. Yamada s bluebird adalah m Mr. Yamada s bluebird ... dan b Mr. Yamada a terbang! Itu saja!"

Alright. Sekarang setiap kali Al kembali, aku akan siap!


*


"... Perm Mr. Yamada i, apakah Anda punya waktu?"
Saya berbicara dengan seorang penduduk yang lewat di samping saya. Atau tepatnya, di samping patung yang aku sembunyikan di belakang.

"Hah? Oh, apakah, aku ..."

"Hanya sebentar!", Aku memohon dengan cara yang sulit untuk dianggap sebagai
 
71

suram atau serius. Wanita paruh baya yang cemberut itu ragu-ragu mendengar permintaanku.

"Apakah kamu akrab dengan rumor  Elif ?" "Oh ... Ya. Saya percaya itu muncul sekitar setahun yang lalu ..." "Setahun yang lalu?"

Jika itu benar, itu adalah beberapa info yang cukup membantu. Saya ingin memastikan itu akurat.

"Aku mendengarnya dari tuanku ... Sekitar setahun yang lalu, rupanya dia bertemu dengan  Elif . Dia bahkan memperkenalkan dirinya sebagai  Elif , dan memiliki sayap biru ini ..."

"...  Elif  itu b Mr. Yamada a bicara?"
"Sepertinya dia melakukannya. Dia mengatakan bahwa dia memiliki sayap di punggungnya, tetapi sangat mirip manusia."

Penampilan seperti manusia ... Mungkin  Elif  itu benar-benar seekor  Blue Bird . Walaupun... Sebenarnya, ada beberapa manusia yang memiliki sayap juga. Saya sendiri mengenal teman berbulu seperti itu.

"Um, apakah itu saja?", Wanita itu bertanya, menatapku dengan ragu. "Oh iya. Terima kasih telah memberitahuku itu."

Aku mengucapkan terima kasih dengan membungkuk dan dengan cepat mengakhiri percakapan. Jika aku menyelidiki orang terlalu dalam, desas-desus b Mr. Yamada a menyebar di antara penduduk kota yang suram tentang pelancong yang menangkap orang dan memanggang mereka untuk mendapatkan info.

"... Alangkah baiknya jika  Alcoot  punya beberapa temuan juga," tiba-tiba aku berpikir begitu wanita itu tidak terlihat.

Aku mulai hari ini dengan menjelajahi kota untuk mencari  Elif  sejak aku meninggalkan mansion. Penduduk kota yang saya tanyai memberi tahu saya apa yang mereka ketahui, tetapi itu semua adalah hal yang pernah saya dengar sebelumnya.

Setelah itu, aku memutuskan untuk tetap mempertanyakan orang-orang suram seperti itu. Karena mereka menghindari saya, saya hanya b Mr. Yamada a bertanya sedikit. Tapi
 
72

Tiga dari mereka telah bertemu Bluebird, atau mengenal seseorang yang memiliki, memungkinkan saya untuk mendapatkan beberapa info yang cukup solid.

Dan informasi yang saya dapatkan dari ketiganya semuanya memiliki kesamaan. Mereka semua mengatakan  Elif  berbicara bahasa manusia, dan itu memiliki penampilan manusia dengan sayap tumbuh dari punggung mereka.

Seperti yang saya katakan, beberapa jen Mr. Yamada  manusia memiliki sayap juga. Tapi saya belum pernah mendengar orang-orang itu memiliki kekuatan khusus - seperti kekuatan untuk membuat orang bahagia.

"... Waktunya untuk kembali."

Hanya memikirkannya saja sepertinya tidak produktif. Stres itu membangun dari hari-hari interogasi. Mungkin aku menyerah sedikit lebih awal, tapi aku memutuskan untuk kembali ke mansion untuk hari itu.


Begitu aku membuka pintu depan,  Alcoot  melompat ke arahku. Dia memukul tepat di sekitar perutku, jadi aku mengerang dan hampir jatuh.

"Apa? Kamu sangat energik."
"Um, g hitti blfuglinn!"
"...!"

Tidak mau.  Alcoot  benarkah punya temuan sendiri? Sekarang ini beruntung.

"Oh, benarkah? Kerja yang bagus. Baiklah, mari kita kembali ke kamar dan berbicara."

"Oke! Oh!"
 Alcoot  terlihat mengingat dan mengulurkan tangannya.
"Di mana camilan hari ini?"
"Aduh."

... Saya benar-benar lupa.
 
73



"... Bergembiralah sudah."
"Tapi kau mengingkari janjimu, Al!"
 Alcoot  terjebak seperti ini begitu kami kembali ke kamar. Dia tidak akan menatap mataku. Aku benar-benar menyakiti perasaannya.

"Lagipula aku tidak pernah bilang aku akan membelikanmu sesuatu setiap hari." "Mmgh..." Dia melirik ke arahku.

Aku merogoh tas di samping tempat tidur untuk mengambil permen dari hari lain dan mengocoknya di depan  Alcoot . "Ini, permen s Mr. Yamada a. Kamu makan kebohongan hari ini juga, jadi tahan dengan itu. "

Mata  Alcoot  melihatnya bergetar, lalu dia dengan tenang mengambilnya dari tanganku.

"Aku akan berurusan!"
"Sekarang, biarkan aku mendengar tentang  Elif . Kamu bertemu dengannya, kan?" "Mmfh, fhuh mhh mgh mhuh!"

"... Dorong permen ke s Mr. Yamada i mulutmu sebelum kamu berbicara."  Alcoot  dengan cepat menggeser permen itu. Kemudian dia mulai berbicara,

meskipun masih belum sepenuhnya jelas.

"M Mr. Yamada s bluebird bukan  Blue Bird . Aku bertanya, apakah kamu seekor  Blue Bird  ?, Dan dia berkata, Aku  Elif !"

"Dan tidak ada monster kebohongan yang keluar?"
"Nggak. Jadi m Mr. Yamada s bluebird adalah m Mr. Yamada s bluebird! Oh, dan dia terbang!"  Alcoot  menggunakan tangannya untuk menggambarkan kepakan sayap.

"Kamu juga punya sayap ... Apakah ada gunanya memberi  Mr. Yamada yarat itu?" "Maksudku, sayapku tidak besar seperti milik nona bluebird ..."

Jadi mereka sayap besar? Aku pernah mendengar ukuran sayap  Blue Bird  menunjukkan sejauh mana kemampuan mereka.

"Hanya untuk memastikan,  Elif  itu tampak seperti manusia, kan? Dan dia hanya memiliki sayap besar di punggungnya."
 
74

"Ya, itu benar!"
Sekali lagi, itu bertepatan dengan cerita yang aku dengar dari penduduk kota. Tapi aku tidak membayangkan dia akan muncul di mansion.

"Dan kemana perginya  Elif  itu? Kapan dia akan muncul selanjutnya?" "Umm ... Saya tidak tahu ..."

 Alcoot  bercerita bahwa  Elif  itu bilang dia mengantuk dan pergi. Jika benar dia hanya muncul seminggu sekali seperti yang dikatakan penduduk kota, ini akan membosankan, tidak diragukan lagi. Apalagi...

"Jadi dia bukan  Blue Bird  ..."

Jika tidak ada monster kebohongan yang muncul, itu pasti benar. Saya merasa lebih dekat dengan kebenaran, tetapi juga jauh lebih jauh.

"... Aku akan tidur dan membiarkannya beres." "Apakah tidur melakukan itu?"

"Ketika manusia tertidur, otak mereka hanya akan memilah info untuk mereka sendiri."

Aku pernah mendengarnya di suatu tempat, setidaknya. Saya tidak tahu apakah itu akurat, tetapi saya tidak terlalu peduli. Saya tahu dari pengalaman bahwa kepala Anda bekerja lebih baik jika Anda tidur nyenyak daripada kurang tidur.

"Yah, aku akan membereskan semuanya juga! Selamat malam!" "Tunggu."

Saat dia bergegas naik ke tempat tidur, aku mencengkeram kerah  Alcoot  dan mengangkatnya.

"Apa?! Aku mencoba tidur!"
"Itu tempat tidurku."

 Alcoot  menjulurkan lidahnya dan memalingkan muka dariku.
 
75
























 Robot Raksasa  dan Penyanyi Warna yang Terlupakan < II >
 
76

[ Hari Kelima ]


Saya tidak tidur berlebihan hari ini, dan berhasil bangun pada waktu yang biasa. Mungkin tidur lebih awal tadi malam sudah berhasil.

Aku meninggalkan  Alcoot  dengan instruksi untuk mencari  Elif  di mansion itu lagi. Sedangkan untuk diriku sendiri, aku berkeliaran di kota seperti biasa.

Aku pernah mendengar bahwa  Elif  akan muncul di hadapan penduduk kota - bahkan yang suram. Dan karena orang-orang itu menganggap mansion itu terlalu menakutkan untuk didekati, itu mengindikasikan pertemuan ini harus berada di luar mansion.

Jadi ada kebutuhan untuk mencari di sini juga, dan kemungkinan yang layak untuk menemukannya. ... Tapi kemungkinan saja tidak berarti apa-apa. Dengan asumsi bahwa "hanya muncul seminggu sekali" itu benar, penyelidikanku pada dasarnya tidak berguna ...

"Tentu terasa seperti macet ..."
Sejujurnya, karena tidak secara pribadi bertemu  Elif , saya merasa seperti saya tidak membuat kemajuan. Mungkin akan lebih baik mencari dengan  Alcoot  di mansion?

Saat itu, saya melihat bayangan besar dari atas.
"Hm?"
Sesuatu terbang di langit. Itu bukan burung.
Itu tampak seperti orang dengan sayap tumbuh dari punggung mereka, tapi itu bukan  Elif . Itu memiliki wajah yang familiar, jadi aku tahu aku tidak mungkin salah.

Sementara aku merenung, pria terbang itu memperhatikanku, dan perlahan-lahan turun ke tanah.

Tidak, tidak apa-apa. Anda b Mr. Yamada a tetap di sana.
"... Sudah beberapa bulan."
 
77

Terlepas dari permohonan saya, pria itu dengan anggun mendarat di depan saya dan mulai berbicara.

Dia memiliki rambut biru dengan sedikit putih di dalamnya, dan dua jepit rambut dengan warna berbeda. Di atas mata kanannya ada penutup mata hitam. Dan dia memiliki tubuh yang sangat besar. Dia adalah seekor  Blue Bird , kapten kepol Mr. Yamada ian, bernama Neil.

"Apa yang membawa kapten pasukan keluar dari sini? Jalan-jalan?"

"Tidak," Neil mengangkat bahu, tersenyum pahit. "Seperti yang Anda lihat, saya sedang bertugas."

Saya dan kapten di sini memiliki keakraban satu sama lain sejak saya masih kecil. Pasukannya adalah sebuah organ Mr. Yamada asi yang berangkat untuk menyelidiki dan menyelesaikan kasus-kasus di seluruh negeri. Saya selalu memiliki sedikit kebiasaan terjerat dalam kasus-kasus seperti itu, jadi dia adalah pria yang sering saya temui.

"Nama apa yang kamu gunakan saat ini?" "Al."

Dan dia b Mr. Yamada a, tentu saja, membaca saya dengan mudah. Jadi tidak perlu menutupi sikap normal saya.

"Al, begitu. Jika Anda di sini, itu bukti yang lebih baik daripada sesuatu yang sedang terjadi di kota. "

"Itu agak tidak berperasaan, kapten ..."

Kemudian lagi, saya merasakan hal yang sama. Pol Mr. Yamada i yang dikirim ke sini mengatakan kepada saya bahwa ya, ada sesuatu yang sedang terjadi.

Tapi apakah itu pekerjaan manusia, atau sebaliknya? Akan lebih baik untuk mendapatkan lebih banyak informasi dari kapten.

"Hm? Wah!"
Tiba-tiba, kabut hitam muncul dari kakiku, dan aku dengan cepat melangkah pergi. Merasakan bahaya, saya mengeluarkan p Mr. Yamada au yang tersembunyi
 
78

di pinggangku dan mengarahkannya ke kabut.
"Ah, maaf. Sepertinya itu mengejutkanmu. Bayangan hitam ini adalah bawahanku, jadi jatuhkan kewaspadaan," kata Neil menegurku.

Bayangan? Bawahan? Setiap bawahan Neil akan menjadi  Blue Bird , kurasa.

Yah, tapi juga, pasti sesuatu seperti ini hanya b Mr. Yamada a dihasilkan oleh  Blue Bird .

Kabut hitam kabur berkumpul di satu tempat menjadi satu kelompok. Dari gugusan itu muncul seorang pemuda yang ditandai dengan rambut merah muda dan tatapan tajam. Dia terlihat sangat muda, itu membuatku mempertanyakan dia sebagai "bawahan" Neil, tetapi mengingat seragam itu, sepertinya itu adalah kebenaran.

"Kapten, saya telah menyelidiki, dan saya yakin itu kurang lebih seperti yang Anda duga."

"Begitu. Kerja bagus."
Saat Neil memuji etos kerja pemuda itu, dia memperhatikan dan mengalihkan pandangannya kepadaku. Atau tatapannya, lebih tepatnya.

"... Apa?" Mengapa Anda memelototi saya pada pertemuan pertama kami? Orang ini tidak memiliki keterampilan sosial.

"Kapten, siapa ini ... orang?"

Pemuda itu mengabaikanku dan menanyai Neil. Hah, apakah dia tidak menyukaiku? Tidak b Mr. Yamada a membayangkan mengapa.

"Dia Al. Dan Al, ini Brett. Dia masih magang, tapi dia sangat mampu." Neil menepuk bahu Brett dan menunjuk ke arahku.

Meskipun perkenalan itu, Brett terus memelototiku tanpa henti, tidak membuka mulutnya.

"... Maaf. Dia sedikit pemalu. Maafkan dia untuk itu," Neil meminta maaf, tersenyum kecut.
 
79

Saya merasa ini mungkin melangkahi gar Mr. Yamada  "pemalu" ... Dan yang lebih penting, pria Brett ini tampak sangat muda untuk membayangkan dia bersama pol Mr. Yamada i.

"Apakah pasukan mengambil tugas menjaga bocah-bocah kecil?" "Beraninya kamu berbicara seperti itu kepada kapten ?! Aku akan menyeretmu keluar
ke kota dan merobek anggota tubuhmu!"

Itu hal pertama yang akan Anda katakan kepada saya? Jelas bukan apa yang ingin Anda dengar dari seseorang yang berdedikasi untuk melindungi perdamaian, juga ...

"Brett, kamu bersikap kasar. Maaf jika dia membuatmu kesal, Al. Dia juga belum hebat dalam mengendalikan kekuatannya, jadi jangan terlalu terstimulasi. "

"Hei, aku tidak melakukan apa-apa."
"Aku b Mr. Yamada a mencium bau kejahatan yang datang dari pria ini!"
Bicara tentang tanpa henti. Memang, itu adalah penilaian yang tepat
panggil.

"Itu mungkin intu Mr. Yamada i yang akurat, tetapi Anda perlu bukti konklusif untuk menyematkan seseorang sebagai penjahat. Sampai kita b Mr. Yamada a melakukan itu, dia harus diperlakukan sebagai warga negara biasa untuk kita lindungi. "

... Apakah dia benar-benar mengatakan itu untuk membela saya atau tidak? Terasa seperti dia prakt Mr. Yamada  mengatakan jawabannya.

"Tentang apa kabut hitam itu?", Aku menyela untuk mengubah topik. Brett menolak untuk berbicara dengan saya seperti biasa, jadi Neil menjawab untuknya.

"Kami memanggilnya  Blue Bird  bayangan. Seperti yang baru saja Anda lihat, ia dapat mengambil bentuk bayangan dan melewati benda padat. Dan kemampuan itu dapat digunakan tidak hanya pada dirinya sendiri, tetapi pada objek lain."

"Kemampuan prakt Mr. Yamada ."

Aku mencoba menawarkan pujian biasa, tetapi Brett tidak bereaksi.
 
80

Membuat saya merasa canggung berada di sini.
"... Katakanlah, kapten, untuk apa kau datang ke kota ini?", aku mendesak, karena itu adalah hal utama yang ada di pikiranku. "Saya sendiri baru berada di sini beberapa hari, tetapi itu pasti kasus yang serius jika Anda datang sendiri."

Di seluruh negeri ini, ada insiden hari demi hari, besar dan kecil. Pasukan itu memiliki banyak anggota yang b Mr. Yamada a mereka p Mr. Yamada ahkan dan tugaskan kepada mereka semua.

Dari jumlah itu, sebagian besar kasus pembunuhan dan persel Mr. Yamada ihan besar yang dilakukan Kapten Dhrome secara langsung. Atau... Kasus yang ada hubungannya dengan  Blue Bird .

"Benar ... Kami menerima permintaan dari seseorang di kota. Banyak warga di sini tampaknya terganggu oleh beberapa fenomena yang agak m Mr. Yamada terius."

"Fenomena m Mr. Yamada terius?"
"Melihat orang-orang yang seharusnya mati, melihat hal-hal yang seharusnya tidak ada di sana. Bahkan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  erang oleh serangga raksasa, kudengar."

... Itu kasar.

Penduduk yang suram telah memberitahuku tentang melihat hantu dan semua itu, tetapi jika fenomena itu tidak real Mr. Yamada t Mr. Yamada , aku mulai bertanya-tanya apakah ada obat teduh yang menyebar.

"Dan fenomena ini membuatmu datang ke sini, ya?" "Itu benar. Ada kekuatan yang kami yakini b Mr. Yamada a menyebabkan ini

Per Mr. Yamada tiwa m Mr. Yamada terius meliputi seluruh kota. Penduduk kota tidak tahu asal usul atau alasan di balik kekuatan besar ini. Kami tidak dapat menyangkal hubungan dengan organ Mr. Yamada asi kriminal atau aksi teror Mr. Yamada me, jadi kami memutuskan untuk pergi."

Kekuatan yang menutupi seluruh kota?

Kota ini secara signifikan lebih besar dari kota rata-rata Anda, dan
 
81

yang jauh lebih padat. Jika memang ada kekuatan yang membayanginya, menyebabkan semua kejadian aneh ini ... Mungkin penduduk yang suram, dan saling percaya bahwa penduduk lain adalah monster, b Mr. Yamada a jadi karena pengaruh kekuatan itu.

Neil sepertinya akan melanjutkan, tetapi Brett menyela dengan ketidaksenangan. "Kapten, haruskah Anda benar-benar membocorkan intel kami kepada pria ini?"

"Apakah ada masalah? Yang saya katakan adalah berhati-hati."

"Anda memberikan terlalu banyak detail untuk itu. Dia seharusnya sudah sangat berhati-hati. Waktu adalah esensi. Mari kita kembali ke penyelidikan kita."

Meskipun magang, dia sudah berbicara seperti berada di level Neil. Kemudian lagi, kekuatan dan usia  Blue Bird  tidak selalu terlihat dalam penampilan mereka, jadi mungkin mereka benar-benar sejajar.

"Maaf, kita harus kembali bekerja. Cobalah untuk menjaga jarak dari warga mana pun yang melihat fenomena seperti itu jika memungkinkan, dan jangan ikut campur."

"Mengerti. Oh, benar, ada satu hal terakhir yang ingin aku tanyakan ... " "Kapten!"

Aku menelepon untuk menghentikan Neil, tapi Brett berteriak untuk mendapatkan perhatiannya. Bayangan di sekitarnya bergoyang seperti nyala api. Mungkin dia marah.

"Jangan khawatir, ini akan cepat."
Jika saya b Mr. Yamada a menanyakan hal ini kepadanya, itu b Mr. Yamada a menyatukan banyak potongan.
Jadi saya benar-benar ingin menanyakannya di sini dan sekarang.
"Apa itu?", Neil menjawab. Brett menatap masam dan mundur beberapa langkah.

Aha. Aku b Mr. Yamada a dengan cepat mendapatkan info dari Neil dengan sedikit paksaan, tapi pria Brett ini cukup keras kepala. Mungkin dia akan terbukti menjadi
 
82

musuh yang kuat.
"Tentang kekuatan yang menutupi kota ..."


"... Saya mengerti. Terima kasih. Saya hanya ingin tahu."

Aku berbalik dan memutuskan untuk meninggalkan tempat ini. Karena aku merasa pengukur ketidaksenangan Brett akan segera maksimal.

"Kenapa suasana hatimu begitu buruk?"
Aku tiba-tiba berpikir seperti itu, dan memutar tubuhku untuk mengatakannya kepada Brett.

Dia dengan keras kepala menolak untuk berbicara, jadi saya bertanya lagi. "Kami belum pernah bertemu sebelumnya. Jadi apa alasannya? Jika aku bahkan tidak tahu mengapa aku membuatmu kesal, aku tidak akan b Mr. Yamada a menahannya."

Mungkin itu seperti melemparkan korek api ke dalam minyak. Tapi bertentangan dengan apa yang aku harapkan, Brett perlahan menjawab sambil mengalihkan pandangannya.

"... Saya juga tidak tahu. Tapi ketika aku melihat bekas luka di pipimu, tiba-tiba aku kesal. Itu saja."

... Sungguh alasan yang tidak rasional.
Aku menurunkan syal yang menutupi mulutku untuk berbicara dengan Neil, jadi bekas luka di pipiku terlihat. Tapi itu sudah ditangani saya berabad-abad yang lalu karena alasan yang pasti tidak ada hubungannya dengan Brett.

Mengamati keheningan di antara kami, Neil menggumamkan sesuatu. "Apakah kamu mendapatkan luka itu ... kembali ketika Anda berada di sana

organ Mr. Yamada asi?"
"Iya. Tepat ketika saya semua senang b Mr. Yamada a mengucapkan selamat tinggal padanya. " "Hmm..." Neil merenung. " Blue Bird  umumnya tidak

Bagikan kenangan atau perasaan dengan tuannya. Tetapi ada kasus yang jarang terjadi. Mungkin Brett adalah salah satunya."

"Apa maksudmu?", Brett bertanya dengan penuh minat.

"Soalnya, dia dulu..."
 
83

"Hentikan. Kamu akan membuatku dalam suasana hati yang buruk." "Ah," jawab Neil.

Saya berada di organ Mr. Yamada asi itu adalah sesuatu yang sudah lama berakhir, tetapi kenyataannya adalah, itu masih belum berakhir. Saya tidak peduli dengan masa lalu, karena saya memiliki kebiasaan mengingat semua yang tidak ingin saya ingat.

... Tapi, ya.  Blue Bird  yang dipengaruhi oleh tuannya tidak umum? Jika Anda membandingkan saya dan  Alcoot , ya, Anda akan mendapatkan kesan itu. Ini tidak seperti bagaimana seorang anak manusia dapat memiliki wajah orang tua.

"... Yah, 'scuse me. Aku akan menemuimu."
Saya memutuskan tidak ada informasi lagi untuk diekstraksi dan keluar dari sana dengan cepat.

Neil memberiku selamat tinggal, tapi Brett tidak mengatakan apa-apa, pemarah seperti biasanya. Tak lama kemudian, saya mendengar apa yang terdengar seperti "tch."


*


"Aduh!"
Saya mendengar suara bernyanyi. Itu tenang, tapi cantik.
"Apakah itu penyanyi wanita?"
Saya pikir saya bertemu dengannya di aula masuk sebelumnya, jadi apakah dia pindah?

Yah, itu adalah lagu yang dia nyanyikan, jadi kupikir itu dia. Sepertinya itu datang dari taman besar.

"Nona penyanyi! ... Hah?"

Saya sampai di kebun, tetapi penyanyi itu tidak ada di sana. Sebaliknya, ada  Elif , duduk di pagar dan bernyanyi.

"Hei,  Alcoot . Selamat siang."
Dia memperhatikan saya dan melompat turun dari pagar. Saat itu, lagunya berhenti, jadi kurasa dialah yang kudengar?
 
84

"Apakah itu Anda bernyanyi, nona bluebird?" "Ya, itu benar. M Mr. Yamada cha mengajariku."

Saya tahu itu. Karena itu adalah lagu yang dinyanyikan wanita itu.
"Apakah kamu teman lama dengan nona penyanyi?"

"Hmm. Maksudku, aku sudah bersamanya sejak aku lahir ... Tapi itu hanya satu tahun dan beberapa perubahan. Jadi bukan teman lama."

Setahun dan beberapa perubahan? Aku melihat tubuh nona bluebird. Dia sedikit lebih pendek dariku. Apakah orang menjadi sebesar ini dalam setahun?

Kemudian lagi, ya, dia adalah seekor burung. Dan Al memang mengatakan bahwa ada banyak jen Mr. Yamada  "orang" yang berbeda sekarang.

"Saya mengenal M Mr. Yamada cha dan Phil dengan sangat baik. Bahkan masa lalu mereka. Penasaran?" "Benarkah? Ya, benar!"

"Kemudian lagi, kamu melanggar janjimu denganku. Jadi aku bertanya-tanya ..." Oop. Benar, dia menyuruhku untuk merahasiakannya. Tapi kemudian saya pergi

dan memberi tahu Al tentang dia.
"Maaf, nona bluebird...", gumamku malu. Saya adalah anak nakal karena melanggar janji itu.

"Tidak, saya tidak terganggu. Saya cukup banyak hanya mengatakan itu sebagai salam, itu bahkan tidak begitu penting. "

"Benarkah?"
"Sungguh."
Nona bluebird tidak terlihat terganggu sama sekali, jadi kurasa dia benar-benar tidak keberatan. Yah, kalau begitu aku juga tidak keberatan, kurasa?

"Err... Masa lalu M Mr. Yamada cha dan Phil, benar. Aku hanya b Mr. Yamada a memberitahumu apa yang aku tahu. "

"Dari siapa kamu mendengarnya?" "Dari M Mr. Yamada cha dan Phil, tentu saja."

Ya? Dia mendengar tentang "masa lalu" dari m Mr. Yamada s songstress dan m Mr. Yamada ter butler?
 
85

"... Tapi nona penyanyi tidak ingat banyak hal, kan?"
Itulah yang dikatakan kepala pelayan kemarin. Setelah tiga hari, ingatannya sebelum itu hilang. Jadi dia tidak b Mr. Yamada a membicarakan masa lalu, kan?

"Benar, M Mr. Yamada cha memiliki penyakit yang merusak ingatannya. Tapi seperti yang saya pikir Anda dengar, dia tidak melupakan segalanya. Jika itu sesuatu yang penting di masa lalunya, dia sepertinya mengingatnya."

Oh ya. Tuan kepala pelayan juga mengatakan itu. Dia akan mengingat nama dan keluarganya dan hal-hal penting seperti itu.

"M Mr. Yamada cha memiliki kenangan masa lalunya, hanya yang samar-samar. Seperti bangku taman yang selalu dia duduki. Itu pasti tempat yang penting baginya. Tapi dia sepertinya tidak b Mr. Yamada a mengingat apa yang dia lakukan di sana sama sekali."

"Mungkin dia duduk di bangku dan bernyanyi?"
"Siapa tahu," gumam  Elif  itu, memandang ke kejauhan.

"Setiap pagi M Mr. Yamada cha kehilangan ingatannya, kau tahu apa yang dilakukan Phil? Dia membangunkan M Mr. Yamada cha, lalu berkata "senang bertemu denganmu."

"... Tapi dia tidak hanya bertemu dengannya?"

Maksudku, Phil ingat. Mengapa dia mengatakan "senang bertemu denganmu"?

"Mungkin karena itu akan membingungkan M Mr. Yamada cha. Dia lupa tentang Phil, jadi dia tidak ingin mengatakan "jadi, kita bertemu lagi" atau apa pun. "

"Hmm..."
Ini sepertinya agak aneh. Dia tidak lupa lagu-lagunya atau namanya. Tapi dia lupa tentang tuan kepala pelayan ...?

"Ada apa?"
"Meskipun tuan butler telah bersamanya begitu lama ...?"
Saya juga baru saja lahir dan beberapa perubahan, tetapi Al penting bagi saya.
 
86

Apakah tuan kepala pelayan yang bersamanya sepanjang hidupnya tidak penting baginya?

"Iya. Tapi saya pikir itu hanya sesuatu yang harus Anda terima. Ini seperti kutukan, kamu tidak b Mr. Yamada a melawannya."

"Meskipun nona penyanyi adalah orang yang luar biasa ..." "Tidak masalah. Kutukan dan berkat diberikan secara merata

untuk semua orang."
Siapa yang tahu kesetaraan begitu mengerikan ... Apa yang Anda katakan pada saat seperti ini? Saya kira, ya, itu pasti ...

"Aku merasa kasihan padanya ..."

"Baiklah. Baik orang-orang terkutuk maupun orang-orang yang diberkati. M Mr. Yamada cha dan Phil sama-sama orang yang menyedihkan. Dan saya yakin saya juga menyedihkan karena meminjamkan tangan kepada mereka. "

"Hah?" Apa yang dia maksud dengan itu?

"Haha, kurasa kamu seharusnya tidak menyebut dirimu menyedihkan. Itu adalah panggilan untuk dilakukan orang lain."

Kemudian nona bluebird menguap dan melakukan peregangan. "Ahh, aku lelah lagi hari ini. Aku mudah lelah." "Mengapa demikian?"

"Hmm. Mungkin saya terlalu antusias. Saya mungkin tidak perlu bekerja sekeras ini, tetapi saya harus menyadari itu untuk Phil."

"Untuk tuan kepala pelayan?"

Dia menggosok matanya yang mengantuk dan menjawab. "Iya. ' Karena Phil adalah temanku yang berharga."

"Hmm, begitu!"
M Mr. Yamada s bluebird berusaha keras untuk temannya. Saya ingin berusaha lebih keras dan lebih keras juga. Dan menjadi lebih besar!

"Mmm... Tidak b Mr. Yamada a begadang lebih lama lagi. Malam,  Alcoot ."

"Selamat malam, nona bluebird!", Aku melambai sambil mengepakkan sayapnya
 
87

dan naik ke udara.
Pusing dan terhuyung-huyung, dia terbang ke s Mr. Yamada i lain pagar.


"Selamat datang kembali, Al!"
Aku menunggu di aula masuk, dan ketika Al kembali di malam hari seperti biasa, menyambutnya kembali dengan teriakan.

Sama seperti  Elif , Al selalu tersandung ketika dia kembali akhir-akhir ini.

"Al, apakah kamu lelah?"

"Ya, tentu saja. Yah, tapi ini harus segera berakhir. Kembali ke kamar."

Al menarik lenganku dan dengan cepat menyeretku. Saya tidak punya waktu untuk berbicara, dan mati-matian tidak tertinggal.

"... Oh, apakah saya berjalan sedikit cepat?"
"Tidak!", jawabku. Tapi Al memperlambat langkahnya sedikit untukku.


Di dalam kamar, Al melepas jaketnya dan duduk di tempat tidur seperti biasa.
Aku naik ke sebelah Al dan duduk.

"Saya b Mr. Yamada a berbicara dengan seorang kenalan hari ini. Harus mendengar tentang kota ini, dan tentang bluebird. Dan ada banyak hal yang saya temukan sekarang. Kami akan menyelesaikan ini besok."

"Al, apakah kamu punya teman?"
Al mengejang sedikit.
"... Tidak punya."

"Hmm..." Saya tidak yakin respons apa yang harus diberikan, jadi saya hanya pergi dengan itu. Mungkin Al adalah "orang yang menyedihkan" juga ...

"... Apa tanggapan yang seharusnya? Apa pun... Anyway
 
88

Mari kita simpulkan ceritanya sejauh ini. Pertama, M Mr. Yamada cha. Saya yakin Anda mendengar ini, tetapi dia kehilangan ingatannya setiap tiga hari."

"Tapi dia ingat hal-hal penting, ya!"
"Benar. Dan ada seorang pria yang meratapi penyakit M Mr. Yamada cha dan ingin membantunya."

"Tuan kepala pelayan?"

"Kamu terbakar hari ini. Tepat sekali. Jadi suatu hari, Phil mendapat kemampuan untuk membantu M Mr. Yamada cha. Dan itu memiliki pengaruh besar dan kerusakan di tempat lain."

"Kerusakan?"
"Hanya ... hal-hal buruk, secara umum."
Dengan kata lain, tuan butler mencoba membantu M Mr. Yamada cha yang sakit, tetapi itu melakukan sesuatu yang besar dan buruk ke kota ini ...?

"Nah, mengapa demikian?"

"Apa yang Phil dapatkan adalah kekuatan  Blue Bird . Maksudku, kekuatan  Blue Bird  agak di luar pemahaman manusia. Tidak terlalu mengejutkan jika mereka b Mr. Yamada a mempengaruhi seluruh kota. Bagaimanapun, kekuatan itu mulai mempengaruhi kota bertepatan dengan seseorang yang muncul di hadapan Phil -  Elif , yang Anda temui. Itu membuatnya sangat mungkin  Elif  adalah  Blue Bird . "

"Tapi ketika saya bertanya kepada nona bluebird "Apakah Anda seekor  Blue Bird ?", Dia berkata, "Saya  Elif ." Dan tidak ada monster kebohongan yang muncul."

Wajah Al mengerut sedikit ketika aku mengingatkannya.
"Ya, itu benar ... Itulah satu hal yang saya pikir harus saya tanyakan langsung kepada  Elif . Heck, kita mungkin tidak b Mr. Yamada a melangkah lebih jauh sampai aku melakukannya. "

"Yah, nona bluebird ada di taman hari ini, dan sehari sebelumnya, jadi aku merasa dia akan berada di sana lagi besok. Mungkin kamu b Mr. Yamada a bicara?"
 
89

"Begitu ... Jadi tidak seminggu sekali sama sekali, sepertinya. Oke, saya akan berbicara dengannya besok. Untuk melihat apakah dia  Blue Bird  atau bukan, dan apakah Phil adalah orang tuanya atau bukan."

Jika Phil adalah papa  Elif  ...?

"Hari ini, nona bluebird mengatakan Phil adalah teman yang berharga." "Dan apakah ada kebohongan yang keluar?" "Tidak, tidak ada!"


"Begitu..."

Al melipat tangannya dan diam. Sepertinya dia mengkhawatirkan hal-hal lagi. Setelah beberapa saat, dia menghela nafas panjang dan jatuh kembali ke tempat tidur.

"Mari kita berhenti di sini untuk malam ini dan tidur. Oke, selamat malam." Al memejamkan mata, tapi aku menusuk perutnya. "Tunggu! Satu lagi, hanya satu lagi!"

Masih ada sesuatu yang membuatku penasaran. Al tampak agak tidak senang, tapi duduk untuk menatapku.

"Masih butuh sesuatu?"
"Um, tentang kekuatan nona bluebird? Apakah itu sama dengan milikku? B Mr. Yamada akah dia makan kebohongan juga?"

"Tidak,  Elif  ... ahh, aku lelah. Besok." Kemudian kepala Al terjun ke bantal.

Itu adalah sesuatu yang sangat membuatku penasaran, jadi aku mencoba mengguncangnya sedikit, dan mencubit pipinya, tetapi dia menjentikkan dahiku ke belakang, jadi aku dengan patuh pergi ke tempat tidurku.

Besok, kita akan mengakhirinya. Setelah itu berakhir, kami akan meninggalkan kota. Begitulah biasanya. Waktu sebelum, dan waktu

sebelum itu. Setelah itu berakhir, kami akan meninggalkan kota dan semuanya berakhir.
Berakhir adalah hal yang menyedihkan, ya. Hatiku sedikit sakit, tapi aku memejamkan mata dan tidur.
 
90

[ ??? ]


Aku membenci diriku sendiri.

Saya lambat, dan tidak ada yang layak dipuji tentang saya. Saya juga tidak punya harapan untuk masa depan. Saya tidak punya apa-apa. Tapi tetap saja, itu baik-baik saja.

... Karena meski begitu, aku tidak perlu khawatir.


Tapi saat aku bertemu denganmu, aku merasakan sesuatu berubah. Saya tidak mendapatkan apa pun yang terlihat oleh mata, tetapi saya merasa seperti Anda telah memberi saya sesuatu. Dan sementara saya tidak pernah meragukan bahwa saya tidak memiliki apa-apa sebelumnya, saya malu dengan diri saya sendiri karena seperti itu.

Pada hari aku bertemu denganmu, aku merasa  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan oleh suaramu, bernyanyi dengan gembira dari bangku taman. Saya ingat momen itu dengan jelas.

Jadi saya berpikir, "Saya ingin menjadi orang yang b Mr. Yamada a memberikan sesuatu kepada Anda."

Anda mungkin sudah melupakan itu, tapi saya tidak keberatan.


"Benarkah?", Bluebird bertanya dari sampingku.

Itu adalah malam yang tenang, dengan hanya gemer Mr. Yamada ik pohon. Aku akan keluar ke taman mansion untuk berbicara dengan  Elif .

"Aku sendiri tidak melihatnya seperti itu."
Dia tidak melihatnya seperti itu. Mengapa demikian? Saya tidak tahu. Masih...

"Berkali-kali saya memikirkannya, jauh di lubuk hati, saya merasa yang terbaik adalah tetap seperti ini."

"Hah." Dia mengangguk, sayap birunya tertiup oleh udara dingin. "Anda... Phil, menurutmu semuanya terbaik dengan cara ini. Kamu benar-benar berpikir begitu, ya."

"Apa artinya itu?"
 
91

"Kebahagiaan bukanlah sesuatu yang bertahan lama," gumam  Elif  itu dengan tatapan kesepian dan agak sedih.

"Apakah kamu terluka, mungkin?"
"Saya? Ya, ketika aku melihat kalian sekarang, aku benar-benar terluka di dalam." "Maksudku, aku tidak."

"Tidak, well, aku bilang 'kalian.'"
Lalu... bukan hanya saya?
"Siapa yang kamu bicarakan selain aku?"

"Maksudku... Hmm. Saya tidak akan mengatakannya untuk saat ini. Karena aku yakin kamu akan segera mengetahuinya."

Dia membuat jawabannya tidak jelas dengan implikasi signifikansi yang mendalam. Saya merasa hati saya menjadi sedikit kabur.

Saat itu,  Elif  itu tiba-tiba batuk dengan keras. Aku menatapnya dengan heran. Dia perlahan mengangkat kepalanya dan memberiku senyuman. Itu membuat dadaku sakit.

"... Kurasa kaulah yang paling kesakitan."

"Saya baik-baik saja. Maksudku, aku dilahirkan untuk ini. Ini bukan apa-apa jika itu untukmu, Phil."

Mengapa  Elif  itu melelahkan dirinya sendiri demi saya? Itu selalu seperti ini sejak hari kami mengadakan pertemuan kami.

 Elif  dalam dongeng memberi kebahagiaan tidak hanya kepada satu orang, tetapi banyak penduduk kota.

Saat ini, ada orang-orang di kota yang tampak bahagia, tetapi hampir sama banyaknya yang tampak tidak bahagia. Tentunya tidak seperti ini sebelum saya bertemu  Elif .

"Saya kira untuk membuat seseorang bahagia, orang lain harus dibuat tidak bahagia ... Tentu saja tidak, ya?"

Saya menyampaikan kekhawatiran kepada  Elif . Dia menarik napas dalam-dalam untuk menenangkan napasnya.
 
92

"Kemampuan saya tidak membutuhkan hal seperti itu. Saja... yah, kurasa kamu b Mr. Yamada a mengatakan kemampuan ini b Mr. Yamada a menyebabkan kebahagiaan dan ketidakbahagiaan."

"Apa... maksudmu?"
"Jika Anda tahu apa sebenarnya kebahagiaan itu ... Saya bertanya-tanya."
 Elif  itu menatap sesuatu yang jauh. Apa yang dia maksud dengan kata-kata itu?

"Baiklah ... Aku mau tidur sekarang. Phil, kamu harus bangun pagi lagi. Kamu lebih baik tidur juga."

"Ah... Baik."

Pada kesempatan langka, saya akan datang untuk bertemu  Elif  di malam hari seperti ini.

Pada hari saya pertama kali bertemu  Elif , dia mengatakan kepada saya "Saya aktif di malam hari," jadi ketika saya ingin berbicara, saya bertemu dengannya di malam hari. Tetapi setelah beberapa saat, dia berkata "Tidak masalah untuk bertemu di siang hari," dan pertemuan malam menjadi jarang.

Malam ini, saya merasa ingin menikmati angin malam, jadi saya datang ke taman. Kemudian dia datang mengintip dari pagar, jadi kami berbicara.

Setelah mengucapkan selamat tinggal pada  Elif , aku mengangkat diriku dari dinding bata di sekitar petak bunga.


"Jika Anda tahu apa sebenarnya kebahagiaan itu ... Saya bertanya-tanya."

Kata-kata itu berputar-putar di dadaku sepanjang perjalanan kembali ke kamarku. Apa yang akan terjadi, memang?

Apakah saya b Mr. Yamada a tetap bahagia seperti ini? Atau akankah saya menjadi tidak bahagia?

... Saya bertanya-tanya apakah  Elif  tahu apa itu kebahagiaan.
Kata-katanya itu membuatku sulit tertidur malam itu.
 
93

[ Hari Keenam ]


Pagi yang menyegarkan. Tirai cahaya menyelinap menembus pepohonan dan menerangi pipiku. Saat aku duduk, batang pohon yang aku tiduri bergetar ringan.

Pagi yang biasa. Tidak ada yang berubah. Tidak ada sejak hari saya dilahirkan.

Yah, mungkin aku sedikit lebih mudah lelah akhir-akhir ini. Tapi itu saja. Bahkan jika aku menggunakan semua kekuatanku dan mati, aku sendiri tidak akan keberatan.

Karena itu hanya m Mr. Yamada i saya, dan takdir saya, saya kira. "Pagi. Cuaca bagus hari ini," kataku kepada beberapa burung kecil

berhenti di cabang-cabang pohon dan berkicau. Burung-burung itu berkicau kembali, tetapi aku tidak tahu apakah mereka menanggapi salamku.

"Mereka memanggilku  Elif , tapi aku tidak benar-benar mengerti apa yang kalian katakan."

Saya tidak tahu terlalu banyak tentang siapa saya. Tapi karena Phil, M Mr. Yamada cha, semua penduduk kota memanggilku  Elif , aku pasti seperti itu.

Yang saya tahu adalah kekuatan saya. Phil menyebutnya kekuatan untuk membuat orang bahagia.

Tapi saya memohon untuk berbeda. Aku tidak b Mr. Yamada a memberitahumu mengapa aku merasa seperti itu, tapi aku hanya meragukan kekuatan yang b Mr. Yamada a membuat semua orang bahagia, tidak tapi, ada di dunia ini.

Karena kebahagiaan bagi satu orang belum tentu kebahagiaan bagi orang lain, itu tampak cukup jelas.

"Kurasa aku mungkin akan mencapai batasku ..."
Sudah setahun dan beberapa perubahan sejak aku mulai menggunakan kemampuanku. Saya tidak percaya diri saya menggunakannya dengan baik.

Maksud saya, sejauh yang saya b Mr. Yamada a lihat, sejauh yang saya dengar, saya tidak menggunakannya
 
94

sumur. Menggelikan, ya? Mungkin karena aku baru saja lahir. "Mungkin aku terlalu sombong."

Setiap hari, saya menggunakan banyak energi saya sendiri. Cukup banyak pada ledakan penuh sepanjang hari. Tidak mengherankan bahwa saya mulai lelah. Saya tidak b Mr. Yamada a menjadi  Elif  dari dongeng. "Ingin tahu apakah  Alcoot  akan datang hari ini?"

Suatu hari, beberapa pengunjung datang ke kota.
Salah satunya adalah Al. Saya belum berbicara dengannya secara langsung, tetapi Phil memanggilnya begitu, jadi itu mungkin benar. Yang lainnya adalah  Alcoot . Entah bagaimana, dia sepertinya memiliki aroma yang sama denganku. Hanya intu Mr. Yamada i.

 Alcoot  cerdas dan konyol dan hanya sedikit bodoh, tapi aku bersenang-senang berbicara dengannya. Dan dia banyak tersenyum. Jen Mr. Yamada  senyum yang dimiliki orang yang tampak bahagia.

Aku merasa hampir tidak ada orang yang ters Mr. Yamada a di kota ini dengan senyum seperti itu. Ada beberapa yang banyak tersenyum, tetapi itu adalah senyum palsu.

Saya ingin berbicara dengan  Alcoot . Dan aku ingin melihatnya tersenyum. Itulah satu-satunya saat saya b Mr. Yamada a memiliki ilusi untuk bahagia sendiri.

" Alcoot ?" Aku merasakan seseorang di s Mr. Yamada i lain pagar. "Pagi."

Seseorang melihat ke bawah dari pagar yang terhubung ke taman dan menyapa saya seperti biasa. Tapi bukan  Alcoot  yang menyapaku salam.


*


"Mengerti? Kamu pergi menemui M Mr. Yamada cha."
"Kenapa?",  Alcoot  bertanya sambil memiringkan kepala.
"Karena itu tampaknya paling aman."

 Alcoot  masih terlihat tidak mengerti, tetapi berkata "Mengerti!" dan terbang
 
95

di luar ruangan. ... Tidak menanyakan sesuatu yang rumit, jadi dia seharusnya baik-baik saja.

"Sekarang ..."
Jika  Alcoot  b Mr. Yamada a dipercaya,  Elif  itu ada di taman tempat kami berbicara dengan Phil dua hari yang lalu.

Apa yang akan aku lakukan jika dia tidak ada di sana ...? Nah,  Alcoot  berbicara dengannya di tempat yang sama dua hari berturut-turut, jadi mungkin  Elif  itu terus kembali ke sana untuk berbicara dengannya.

Bukan  Alcoot  hari ini ... Apakah dia akan berbicara dengan saya?
Aku harus berhati-hati dalam memecahkan es dan semua itu. ... Tetapi apakah saya punya waktu luang?


Sambil memikirkan banyak hal, aku tiba di taman yang luas itu.

Sayangnya, saya tidak melihat  Elif  di mana pun. Tidak b Mr. Yamada a semudah itu, mungkinkah ... Aku menghela nafas dan hendak kembali, ketika...

" Alcoot ?"
"!"

Suara asing datang dari balik pagar. Melihat lebih dekat, saya melihat sedikit rambut biru mencuat melalui pagar. Apakah ini  Elif ?

"Pagi."

Aku dengan tenang mengeluarkan salam, menyembunyikan ketidaksabaranku. Pertama, saya memutuskan untuk menunggu jawabannya.

Seorang anak mengintip wajahnya dari balik pagar. "Bukan  Alcoot , ya. Kamu Al, bukan?"

"Kamu mengenalku?"
"Aku melihatmu berbicara dengan Phil di sini, itu sebabnya."

Anak berambut biru itu menjauhkan wajahnya dari pagar,
 
96

Lalu dengan penuh semangat melompatinya.
Pagarnya cukup tinggi, jadi saya panik sejenak. Tapi dia mengepakkan sayap di punggungnya dan dengan lembut mendarat di tanah.

"Jadi  Alcoot  tidak b Mr. Yamada a datang hari ini."

"Nggak. Akulah yang ingin berbicara denganmu hari ini." "Hah." Anak berambut biru itu menyeringai.

"Pertama, saya ingin menanyakan sesuatu. Apakah kamu  Elif ?"
"Ya, itu aku," dia mengangguk, tidak berusaha menyembunyikan apa pun. Sementara aku berpikir tentang bagaimana melanjutkan percakapan, dia angkat bicara. "Jadi apa yang kamu butuhkan denganku?"

Membantu dia membuat ini cepat.
"Itu Anda. Anda menggunakan kekuatan Anda atas seluruh kota. " Dengan itu,  Elif  itu sedikit memiringkan kepalanya.

"... Ya. Kau sudah tahu banyak, Al." "Baiklah."

Dengan mudah mengakui kebenaran yang begitu besar, dia bertemu mata denganku tanpa senyumnya pecah, seolah mengatakan "itu tidak terlalu penting."

Mengingat usianya, rasanya dia memiliki pandangan yang begitu jauh ... bahwa dia sangat sulit untuk ditangani.

"Nah, daripada berbicara, b Mr. Yamada akah saya mengajukan permintaan sendiri?" Aku menguatkan diriku sedikit untuk propos Mr. Yamada i mendadak ini.

"Tidak ada yang aneh ... Aku hanya ingin kamu menyelamatkan orang tertentu."
"Siapa itu?"

"Anda lihat..."


"... Apa maksudmu?" Jawaban tak terduga  Elif  itu benar-benar membuatku bingung.

"Seperti apa kedengarannya. Apa yang Anda tanyakan kepada saya, dan siapa saya
 
97

akan memberitahumu - dengan semua itu, kamu harus mengerti juga, Al." Masih mengenakan senyum penuh arti,  Elif  itu mulai memberitahuku

segala sesuatu.


"Mengirim  Alcoot  ke sana adalah kesalahan ..."
Aku bergegas mencari M Mr. Yamada cha. Dia tidak berada di aula depan seperti yang aku harapkan, jadi aku tidak punya pilihan selain mencari di seluruh rumah yang luas. Apakah  Alcoot  bertemu dengan M Mr. Yamada cha sekarang?

Saya harus menemukannya dan berbicara dengannya sekarang ... Ketika ketidaksabaran saya tumbuh, kaki saya juga bertambah cepat.

Sekarang dengan kecepatan hampir berlari, saya hendak berbelok di tikungan ketika saya tiba-tiba melihat sosok di titik buta saya. Aku berusaha berhenti, tetapi tidak b Mr. Yamada a menghentikan momentumku dan dengan ringan menabrak bahu mereka.

"Ahh, maaf. Aku sedang terburu-buru ..."

"Oh, saya baik-baik saja. ... Sepertinya ada apa?" Phil berdiri di depanku. ... Apa yang harus saya lakukan?

Selama beberapa detik, saya mempertimbangkan setiap kemungkinan.

Aku b Mr. Yamada a melanjutkan perjalanan menuju M Mr. Yamada cha. Tetapi jika kita berada dalam situasi terburuk yang b Mr. Yamada a saya bayangkan, saya tidak akan memiliki sarana untuk mengatasinya.

Phil sepertinya kunci untuk menyelesaikan skenario terburuk tersebut.
Jadi mungkin akan lebih baik untuk berbicara dengan Phil di sini.
"Saya sedang mencari Nona M Mr. Yamada cha. Dia tidak ada di aula besar, jadi ..."

"M Mr. Yamada cha... Ada di kamarnya. Dia tidak sehat akhir-akhir ini. Apa yang kamu butuhkan dengannya?"

Tidak yah ... Tulang punggungku menggigil karena firasat buruk.

"Eh ... Tidak baik bagaimana?"
 
98

"Hm? Oh, itu bukan demam atau semacamnya, tapi dia kesulitan bernapas. Sepertinya dia tidak b Mr. Yamada a bernyanyi kemarin ..."

Jadi apakah itu alasan aku tidak melihatnya kemarin?
Jika sudah memburuk hingga tidak bernyanyi, gejalanya pasti sudah mulai muncul beberapa hari yang lalu.

"Yah ... Kalau begitu kita mungkin ingin bergegas." "Hm?" Wajah Phil mengeras.

"Mari kita beri tahu M Mr. Yamada cha ... tentang kehilangan ingatannya."

"Hah?!" Phil menunjukkan ekspresi terkejut murni seperti yang belum pernah kulihat sebelumnya, lebih sesuai dengan usianya.

"Apakah kamu mengerti apa yang kamu katakan?" "Tentu saja."

"M Mr. Yamada cha... Bahkan jika Anda mengatakan hal-hal seperti itu padanya, dia akan cepat lupa! Jadi mengapa membiarkan dia tahu sesuatu yang sangat menyedihkan? Kenapa sengaja menyebabkan rasa sakitnya ?!"

Phil dengan putus asa menolak lamaranku. Dia memiliki reaksi yang tepat.
Aku bahkan berjanji kepadanya bahwa aku akan tetap diam tentang hal itu.
"Tapi menurutku M Mr. Yamada cha menderita apa adanya." Phil mengunci diri sejenak.

"K-Kenapa kamu juga berpikir begitu ...?" "Karena aku memberitahunya."

Mendengar suara dari belakang, tatapan Phil meninggalkanku.

Dari belakangku muncul  Elif . Dia bilang dia juga mengkhawatirkan M Mr. Yamada cha dan Phil, jadi aku membawanya.

"Aku juga sudah berbicara dengan M Mr. Yamada cha. Dan ketika saya memberi tahu Al tentang hal itu, dia mengatakan kepada saya bahwa itulah yang harus kita lakukan."

Tampaknya  Elif  itu telah berbicara tidak hanya dengan Phil,  Alcoot , dan penduduk kota, tetapi juga M Mr. Yamada cha secara berkala. Dan sebelumnya, dia menceritakan semua tentang percakapan mereka.
 
99

"Jadi begitulah. Penggunaan kekuatan bluebird lebih lanjut hanya akan membuat M Mr. Yamada cha dan bluebird sedih. Dan  Elif  ... Bahkan jika dia bukan manusia, dia mungkin akan mati. "

"Bukan manusia ... Itu jelas, bukan? Dia seperti sesuatu yang keluar dari dongeng."

"Benar. Itu saja. Tapi secara tekn Mr. Yamada ,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini bukan  Elif  atau apa pun. "

"Bukan  Elif  ...?"

Phil tampaknya kewalahan oleh semua informasi ini, dan mulutnya hanya menggantung terbuka. Tidak mengherankan, setelah semua kebenaran ini jatuh padanya dengan cepat. Tapi apa yang benar-benar perlu dia dengar belum datang.

"... Dia seekor  Blue Bird ."
Ini membuat Phil membeku sepenuhnya. Seperti yang saya duga, bahkan dia tidak tahu.

"...  Blue Bird , seperti Nona  Alcoot ...? Di mana buktimu?"

"Pertama, sayap. Semua  Blue Bird  memiliki tanduk dan sayap. Ada juga benda-benda seperti sayap yang keluar di dekat telinganya, tapi kurasa itu tanduknya. "

Saat aku menjelaskan, tatapan Phil berkeliaran di antara sayap dan tubuh  Elif  itu.

"Satu keraguan yang saya miliki adalah, ketika  Alcoot  bertemu  Elif , dia memperkenalkan dirinya sebagai " Elif ," dan  Alcoot  tidak menganggapnya sebagai kebohongan. Namun, begitu kami membicarakannya, itu masuk akal."

"Kamu memanggilku  Elif  saat itu, jadi ... itulah yang saya pikir saya juga."

Dengan kata lain,  Elif  itu sendiri tidak menyadari fakta bahwa dia adalah seekor  Blue Bird . Ini memungkinkan situasi di mana dia b Mr. Yamada a mengatakan sesuatu yang bukan fakta, tapi itu bukan kebohongan, artinya tidak bohong
 
100

Monster muncul. Aku menemukan itu saat berbicara dengannya sebelumnya. "Kedengarannya seperti kaulah yang memanggilnya "bluebird" dari

mulai. Jadi aku hanya b Mr. Yamada a berasumsi kamu tahu semua tentang kelahirannya?" "..."

Phil mendengarkan pertanyaanku dalam diam. Dia tidak menunjukkan niat untuk menjawab.

"Kurasa kau tidak melihatnya keluar dari telur raksasa yang tiba-tiba muncul? ' Karena aku melihat  Blue Bird   Alcoot  di sini dilahirkan dengan cara yang sama pers Mr. Yamada . "

Mulut Phil sedikit bergetar. Benar saja,  Elif  ini ...
Pemilik  Blue Bird  adalah Phil.
"Kalau terus begini, kau dan M Mr. Yamada cha hanya akan tetap tidak bahagia."

"Y... Anda tidak tahu apa-apa!" Phil meledak menjadi keberatan. "Menurutmu bagaimana perasaanku menyapa M Mr. Yamada cha dengan" senang bertemu denganmu "setiap tiga hari ketika dia kehilangan ingatannya ?! Menahan emosiku yang sehat, memperlakukannya seolah-olah aku orang asing ... Atau bahkan... bagaimana perasaanku pada M Mr. Yamada cha saat seperti itu..."

"Benar, aku tidak tahu, karena aku bukan kamu. Dan Anda juga tidak tahu apa-apa tentang saya."

"Tentu saja tidak!"

"Baiklah. Tapi lebih dari sekedar saya. Anda juga tidak mengenal M Mr. Yamada cha. Atau  Elif ."

"Hah?" Warna wajah Phil berubah. "Apa yang Anda ...
berarti?"
"Apa yang kamu ketahui tentang kekuatannya?"
Phil melirik  Elif  itu, lalu kembali padaku.
"... Bukankah itu kekuatan untuk membuat orang bahagia?"
"Itu  Elif  dalam dongeng. Seperti yang aku katakan sebelumnya, dia bukan  Elif , tapi  Blue Bird .  Blue Bird  memiliki kemampuan unik. Dalam dirinya
 
101

kasus ..."
"Kekuatan untuk menunjukkan ilusi," kata  Elif .

"Eh...?" Phil mengucapkan dengan lemah.


Ketika saya berbicara dengan  Elif , saya ingat apa yang Neil katakan kepada saya kemarin dan teori yang telah saya kumpulkan saat itu.

Sebelum meninggalkan Neil dan Brett di kota, pertanyaan terakhir saya adalah "Apa sumber kekuatan yang menutupi kota?", Dan ini adalah jawaban Neil:

"Kekuatan  Blue Bird  menyelimuti kota ini. Mengenai hal ini, saya tidak ragu."

Jawaban itu cocok dengan teori yang saya pertimbangkan. Jadi, apa sebenarnya fenomena m Mr. Yamada terius yang terjadi

di kota?

Kami memiliki penduduk kota yang sangat bahagia dan sangat suram, masing-masing mencurigai yang lain sebagai monster. Yang suram mengklaim bahwa mereka melihat orang mati, atau orang yang seharusnya tidak berada di kota ...

Mengumpulkan cerita-cerita dari penduduk kota yang suram, saya menetapkan teori pertama saya: apakah mereka hanya melihat ilusi?

Itu tidak dapat dipercaya dan dipertanyakan dalam dirinya sendiri, tetapi karena per Mr. Yamada tiwa itu terbatas pada kota ini, gagasan bahwa kekuatan atas kota menciptakan ilusi terasa paling masuk akal. Kalau begitu, bagaimana dengan warga yang ceria?

Mereka semua tampak sangat bahagia, dan aku tidak mendengar mengintip tentang melihat hantu atau apa pun. Mungkin mereka diperlihatkan ilusi yang terp Mr. Yamada ah, dan itulah mengapa mereka tampak sangat bahagia.

Saya merasa seperti ada hal-hal yang berbar Mr. Yamada , tetapi yang benar-benar tidak dapat saya pahami adalah mengapa warga melihat ilusi yang berbeda.
 
102

Setelah  Elif  membuat "permintaannya," saya menyampaikan keraguan ini kepadanya. Dan dia mendapat jawaban yang paling tidak terduga.

"... Sebenarnya, itu seharusnya hanya sedikit di sekitar M Mr. Yamada cha. Rencananya adalah menggunakan kekuatan saya untuk membuat "warga ilusi." Demi M Mr. Yamada cha, yang tidak punya teman karena kehilangan ingatannya, aku meminta mereka mengunjunginya setiap hari agar dia tidak kesepian. "Penduduk kota yang ceria" itu, begitu Anda memanggil mereka, semuanya adalah ilusi yang dibuat oleh saya. "

Saya sangat terkejut ketika dia memberi saya jawaban itu. Lagi pula, dia memberitahuku bahwa orang-orang bahagia yang sangat mirip manusia yang pernah kulihat semuanya ilusi. Saya tidak menyadarinya sedikit pun.

"Tepatnya, itu adalah kemampuan yang b Mr. Yamada a memberi bentuk pada ingatan orang ... Saya rasa. Penduduk kota yang bahagia diciptakan dari ingatan banyak penduduk asli kota ini. Saya hanya menggunakan orang-orang nyata itu sebagai bas Mr. Yamada  untuk yang ilusi."

Itu akan menjelaskan mengapa ilusi itu tampak begitu real Mr. Yamada t Mr. Yamada , pikirku.

"Begitu. Jadi bukankah mungkin untuk menunjukkan M Mr. Yamada cha kenangan yang tertidur di benaknya?", Tanyaku naif.

Jika Anda b Mr. Yamada a memanggil sesuatu dari ingatan, tidak b Mr. Yamada akah Anda memberi bentuk pada ingatan yang hilang yang tidak b Mr. Yamada a dia ingat sendiri? Jika Anda melakukan itu, meskipun dia mungkin melupakannya, dia b Mr. Yamada a mengingatnya lagi dan lagi.

"Kemampuan saya tidak akan bekerja pada kenangan yang hilang dan lama terlupakan. Saya hanya b Mr. Yamada a membuat ilusi tentang sesuatu yang diingat seseorang dengan jelas. Jika aku mencoba melakukannya pada sesuatu yang jauh di dalam ingatan mereka, mereka hanya akan melihat sesuatu yang bengkok kecuali mereka b Mr. Yamada a mengingatnya. Tingkat kemampuanku benar-benar sangat lemah ..."

 Elif  itu terlihat sedih. Saya yakin dia telah mencoba semuanya
 
103

hal-hal semacam itu, tetapi tidak berhasil.
"Kalau begitu, apa yang ingin kamu lakukan?"

"Seperti yang aku katakan sebelumnya, bantu M Mr. Yamada cha. Maksudku, yah ... Aku juga membuat Phil dan penduduk kota tidak senang. Jadi aku ingin kamu menyelamatkan mereka, dan dia."
"Kamu sudah menanyakan itu. Bagaimana denganmu?"
"Hah?"  Elif  itu memiringkan kepalanya seolah berkata, "bagaimana denganku ?"

"Aku juga b Mr. Yamada a menyelamatkanmu."
"Huh ... Betapa baik hati."

Itu jelas tidak akurat. Aku hanya tidak tahan melihat hal-hal menjadi lebih buruk dengan orang-orang ini.

"Menggunakan kekuatanmu lagi hanya akan merusak tubuhmu, aku yakin. Entah mendapatkan hal-hal ke titik di mana Anda tidak perlu lagi, atau akhirnya membuat diri Anda tidak dapat menggunakannya. Hasil yang sama."

 Elif  itu menundukkan kepalanya, berpose bijaksana. "Benar ... Either way akan sama pada akhirnya. Baiklah, saya

kurasa aku akan membuatmu menyelamatkanku."

Saya mengangguk. Dan kami meninggalkan taman untuk mencari M Mr. Yamada cha bersama.


"Lalu ... orang-orang yang datang untuk melihat M Mr. Yamada cha adalah ilusi. Terlebih lagi, kerusakan dari ini telah menyebar di luar mansion ini ...? "

"Maaf, Phil," minta maaf  Elif  itu. "Saya buruk karena tidak mengatakannya begitu saya menyadari. Saya tidak b Mr. Yamada a mengendalikan kekuatan saya dengan baik, dan saya tidak b Mr. Yamada a mengatakan apa-apa ... dan hal-hal perlahan berlarut-larut sampai hari ini."

"Aku ingin pergi bersamamu untuk melihat M Mr. Yamada cha."
Phil tampak seperti dia masih tidak b Mr. Yamada a menerimanya, dan menolak untuk bekerja sama.
 
104

"Kumohon... Sementara kau menahanku di sini, M Mr. Yamada cha mendorong dirinya lebih jauh ke sudut. Bahkan jika sudah terlambat, saya pikir kami dapat melakukan sesuatu dengan Anda di sana. Kamu b Mr. Yamada a menyelamatkan M Mr. Yamada cha."

Itu sepertinya kunci untuk membuka belenggu Phil. Dia menghela nafas dan mengalihkan pandangannya padaku.

"Dimengerti. Kamar M Mr. Yamada cha begini."


Menuju lebih jauh ke lorong tempat aku menabrak Phil, aku melihat sebuah pintu.

Phil mengetuk tiga kali dan memanggil melalui pintu. "M Mr. Yamada cha, ini aku."

Dia menunggu beberapa saat. Tetapi bahkan setelah menunggu lama, kami tidak mendengar suara M Mr. Yamada cha.

"M Mr. Yamada cha...?"

Biasanya dia akan langsung menjawab, kurasa. Phil menjulurkan lehernya dan meraih kenop pintu, dan tiba-tiba, itu terbuka dengan sekali klik.

Dari dalam melompat bukan M Mr. Yamada cha, tapi  Alcoot .
"Ah! Anda  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ini! Um, nona penyanyi dengan cara yang sangat buruk!"
Dengan itu,  Alcoot  meraih tanganku dan menarikku ke dalam. Merasakan  Alcoot  benar-benar bersungguh-sungguh, Phil dan  Elif  mengikuti di belakang kami.


"VvvV ..."
Sesuatu yang mengerikan sedang duduk di tempat tidur putih besar, membuat erangan yang mengerikan. Itu memiliki bentuk seperti manusia, tetapi entah bagaimana tidak lengkap, tidak semuanya satu hal. Ekspresinya tampak sedikit sedih.

"Kami tidak berhasil tepat waktu ...?"

Seperti yang saya prediksi, itu adalah skenario terburuk.
 
105

" Alcoot , bagaimana?"
"Umm ... Itu akan terus mengalir seperti ini, jadi aku tidak b Mr. Yamada a makan semuanya ..."

Memang, benda di depan kami meluap dari ujung kepala sampai ujung kaki dengan lumpur hitam.

Aku mengambil beberapa langkah lebih dekat, tetapi hanya mengerang. Itu tidak menunjukkan tanda-tanda menyerang kami.

"Tunggu sebentar... Apa yang terjadi dengan M Mr. Yamada cha...? Apakah monster itu melahapnya ?!", Phil bertanya dengan panik, menunjuk monster yang memuntahkan lumpur.

"... Nope. Itu M Mr. Yamada cha ."

"!"

Ya, ini M Mr. Yamada cha. Meskipun bentuknya telah membusuk hampir tak b Mr. Yamada a dikenali.

"M Mr. Yamada cha juga selalu berbohong. Karena  Alcoot  bersamanya, semua kebohongan yang menghantui M Mr. Yamada cha mengambil bentuk. Lalu... Mereka meluap seperti orang gila, menghasilkan ini."

"Kebohongan...?"

Ketika  Alcoot  mendekat, kebohongan terbentuk. Jika itu satu atau dua, Anda mendapatkan monster lemah yang tampak lucu seperti apa yang melilit kaki Phil tempo hari. Sesuatu yang  Alcoot  b Mr. Yamada a dengan mudah dinetral Mr. Yamada ir dan diolah sebagai makanan.

Tetapi ketika kebohongan semakin besar, mereka menyusul tuan rumah, dan akhirnya menelan mereka seperti ini. Pada saat itu, bahkan  Alcoot  tidak b Mr. Yamada a memakannya.

"Kau tahu, Phil, sepanjang waktu aku takut ini akan terjadi padamu. Setiap kali M Mr. Yamada cha kehilangan ingatannya, Anda mengatakan kepadanya "senang bertemu denganmu." Tapi begitu aku mendengar dari  Elif , aku menyadari kebohongan M Mr. Yamada cha adalah perhatian yang sebenarnya."

"Kebohongan apa itu ...?!"
 
106

Phil meraih kerah bajuku dengan kasar. Dia sepertinya hampir tidak b Mr. Yamada a mengendalikan dirinya dari ketidaksabaran dan kegel Mr. Yamada ahan.

"Ini adalah satu hal yang bahkan  Elif  tampaknya tidak menyadarinya. Karena ketika Anda benar-benar tidak ingin kebohongan diketahui, Anda jelas tidak akan memberi tahu orang lain. Jadi... Ini tebakanku."

"Iya...?"

Saya memasukkannya ke dalam kata-kata sederhana untuk membuatnya semudah mungkin pada Phil. "M Mr. Yamada cha mengingatmu."

Saat aku memberitahunya, energi meninggalkan tangannya.
"Apa yang Anda ... berarti dengan itu ...?"

"Bluebird sudah sering berbicara dengan M Mr. Yamada cha. Dan kamu sering muncul, sepertinya."

"Ya, M Mr. Yamada cha sangat ingin mendengar tentangmu. Terutama hari-hari dia kehilangan ingatannya," tambah  Elif  itu.

Phil tidak berusaha menyembunyikan betapa tersesatnya dia, mendengarkan dalam diam sementara keringat terbentuk di al Mr. Yamada nya.

"Jika dia benar-benar melupakan segalanya tentangmu, dia tidak akan melakukan itu setiap saat. Jadi penampilan Anda, nama Anda, mungkin keduanya ... Beberapa bagian dari dirimu, dia masih ingat dengan jelas bahkan ketika dia akan kehilangan ingatannya."

"Lalu apa perlunya menyembunyikannya?"
Suara Phil bergetar. Karena rahasia yang mereka simpan satu sama lain, M Mr. Yamada cha diambil oleh kebohongan. Dia mungkin mulai menyadari itu sendiri.

"Alasan yang sama denganmu, aku yakin. Dia "tidak ingin membuatmu sedih" ... Karena dia mungkin ingat bagaimana penampilan Anda atau nama Anda, tetapi tidak ada tentang saat-saat Anda bersama."

Phil menelan ludah.

"Dia tahu kamu adalah seseorang yang penting baginya, tetapi tidak
 
107

Ketahuilah bagaimana Anda hidup bersama sampai sekarang. Kamu terus memperkenalkan dirimu lagi padanya, jadi dia memutuskan yang terbaik adalah tidak membuatmu sedih. "

"Tidak ... Lalu apakah itu berarti M Mr. Yamada cha menyadari bahwa dia juga kehilangan ingatannya?"

"Jika Anda hanya ingat sedikit tentang diri Anda dan keluarga Anda, tentu saja Anda akan melihat ada sesuatu. Aku yakin M Mr. Yamada cha tidak sebodoh itu."

Phil menggigit bibirnya dan menundukkan kepalanya.
Semua yang mereka perjuangkan untuk  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  embunyikan selama ini pada akhirnya-. Tidak hanya Phil; Anda b Mr. Yamada a mengatakannya tentang mereka bertiga.

"Kami akan membutuhkan kata-katamu untuk menghapus kebohongan di sekitar M Mr. Yamada cha. Ceritakan semuanya padanya."

"Apa? Apa yang akan kukatakan padanya sekarang ...?", Phil bertanya dengan suara tegang penyesalan. Sekarang dia mengerti segalanya, dia penuh rasa bersalah ... atau sesuatu seperti itu. Ekspresinya cemberut.

"Tanyakan hatimu. Saya yakin ada banyak yang ingin Anda katakan. Buatlah selama yang Anda butuhkan. Aku yakin kata-katamu sendiri b Mr. Yamada a menyelamatkan M Mr. Yamada cha." Aku menepuk punggung Phil dan mendorongnya ke M Mr. Yamada cha, yang

Siluet menjadi kabur karena kebohongan yang memakannya.
Phil menatapku dengan bingung, tetapi setelah melihat aku tidak akan mengatakan apa-apa, mengambil napas dalam-dalam perlahan dengan tekad.

"M Mr. Yamada cha."


*


Aku membenci diriku sendiri.

Aku kehilangan ingatanku. Mungkin karena penyakit, atau itu
 
108

mungkin salahku. Meskipun Anda tidak akan memberi tahu saya.
Tetapi ketika Anda menyapa saya di pagi hari, saya merasa diri saya terbungkus dalam kebahagiaan. Saya hanya tidak ingat apa yang Anda berikan kepada saya.

Kapan dan di mana kita bertemu? Saya ingat wajah dan nama Anda, jadi mengapa saya tidak dapat mengingatnya?

Mungkin kamu juga melupakanku? Apakah kita benar-benar bertemu untuk pertama kalinya, seperti yang Anda katakan?

"Kenapa aku tidak ingat ...?"
Sakit, jauh di dadaku. Dan itu mencekik.
Tentunya, Anda memperlakukan saya dengan sangat berharga setiap saat. Anda baik kepada saya, saya yakin. Anda tersenyum untuk saya, saya yakin.

Tetapi sebanyak saya mencari di dalam diri saya, saya tidak dapat menemukan ekspresi Anda.

Ini seperti saya telah dilemparkan ke labirin di mana segala sesuatu di sekitar saya gelap.

Saya dapat mengingat nama saya yang saya cintai. Nama berharga yang diberikan keluarga terkasih saya kepada saya.

Saya dapat mengingat keluarga saya yang saya cintai. Wajah dan nama mereka, dan hanya sedikit makanan yang saya makan bersama mereka.

Saya dapat mengingat lagu-lagu yang saya sukai. Bahkan jika saya tidak dapat mengingat liriknya, saya ingat melodinya.

Dan aku b Mr. Yamada a mengingatmu yang aku cintai. Meskipun aku tahu kamu penting, hanya itu yang aku tahu.

Mengapa aku tidak b Mr. Yamada a mengingat apa pun kecuali wajah dan namamu? "Fil..."

Aku mencoba menyebut namamu. Meskipun tidak ada alasan mengapa melakukannya sekarang akan membersihkan kegelapan di sekitarku.

"... s..."

"Hah?"
 
109

Saya mendengar suara seseorang dari jauh. Apakah ini suara yang aku tahu ...?

"M Mr. Yamada cha."
Kali ini, saya mendengarnya dengan jelas. Saya tahu suara ini dengan baik. Itu suaramu yang berharga.

"Fil!"

Saya berusaha untuk berbicara. Akhir-akhir ini, aku merasa sakit-sakitan, dan bahkan tidak b Mr. Yamada a bernyanyi dengan baik, jadi aku tidak yakin apakah kamu b Mr. Yamada a mendengarnya. Tapi aku meninggikan suaraku dan meneriakkan namamu.

"Ada sesuatu yang perlu aku minta maaf, M Mr. Yamada cha." "Aku juga perlu minta maaf untuk sesuatu, Phil."

Rasanya seperti ada sesuatu yang tersangkut di tenggorokanku. Suaraku lebih pelan dari biasanya. Tapi aku mengabaikannya, dan terus berteriak ke dalam kegelapan.

"Aku telah berbohong padamu. Ketika orang tuamu pergi bekerja dan aku dipercayakan kepadamu, aku merasa sedikit tertekan. Saya bertanya-tanya apakah saya akan cukup. Bahkan ketika kamu mempekerjakanku di mansion, aku merasa dadaku akan meledak."

"Tidak perlu merasa seperti itu."
Tentunya, Ayah dan Ibu menyukai Phil. Itu sebabnya mereka memanggilnya ke mansion. Meskipun aku tidak dapat mengingat hari itu lagi.

"Saya diberitahu orang tua Anda menjelaskan penyakit Anda kepada Anda setiap pagi Anda kehilangan ingatan, jadi saya merasa saya harus melakukan hal yang sama. Tapi pertama kali aku memberitahumu, kamu terlihat sangat sedih. Jadi saya berbohong. Aku mulai mengatakan "senang bertemu denganmu" sebagai gantinya."

Hari-hari ketika saya kosong, Phil selalu berkata "senang bertemu denganmu." Saya tidak mengerti mengapa dia mengatakan hal seperti itu. Saya gel Mr. Yamada ah bahwa dia benar-benar melupakan saya.
 
110

Tapi bukan itu, kan. Dia mengatakannya demi saya.
Tapi.... Tapi.

"Saya tahu bahwa kami juga tidak "bertemu". Tapi saya tidak mengatakannya. Dan saya sangat sedih ketika saya tidak b Mr. Yamada a mengatakannya."

"Jadi saya ingin meminta maaf. Maaf, M Mr. Yamada cha." "Saya juga!"

Saya harus meminta maaf dengan benar juga. Namun, tenggorokanku dipenuhi semacam lumpur, dan aku tidak b Mr. Yamada a mengucapkan kata-katanya.

Saya harus meminta maaf ... Saya harus mengatakannya kepada Phil ...
(Saya ingin meminta maaf kepada Phil!)

Saat saya membuat keinginan itu, seberkas cahaya datang melalui kegelapan. "Ini lepas!"

Aku mendengar suara yang menggemaskan, dan cahayanya tumbuh.
Sangat menyilaukan ... Tetapi saya dengan putus asa meraih ke arah cahaya itu.


"M Mr. Yamada cha!"

Aku b Mr. Yamada a melihat wajah Phil. Dan pada saat berikutnya, saya diangkat dalam pelukannya.

"Maaf... Maafkan aku, M Mr. Yamada cha..."
Phil meminta maaf dengan suara bergetar. Tubuhnya gemetar,
juga.
"Tidak, saya juga. Saya perlu meminta maaf pada diri saya sendiri."

Hal-hal yang telah membangun dalam diriku, dan menyeretku ke dalam kegelapan ...

Mereka telah jatuh sekarang. Jadi sekarang, saya b Mr. Yamada a mengatakannya.
"Aku memang mengenalmu, Phil, tapi aku tidak ingat. Meskipun aku tahu wajah dan namamu, aku tidak dapat mengingat hal lain. Jadi saya pikir ... jika aku memberitahumu itu, itu hanya akan membuatmu sedih. Jadi saya tidak ..."
 
111

"Begitu ... Saya melihat sekarang. Itu baik-baik saja. Lagipula, aku selalu biasa-biasa saja. Bahkan jika kamu hanya mengingat wajah dan namaku, jika kamu belum melupakan segalanya tentangku, itu membuatku sangat bahagia."

"Fil...!"
Saat saya memanggil namanya, air mata jatuh dari mata saya.
"Saya menyesal..."
Saya memeras satu permintaan maaf terakhir. Aku ingin tahu apakah Phil mendengarnya.

Setelah itu, kami berdua terus saling berpelukan, dan diam-diam menang Mr. Yamada  bersama.
 
112

[ Hari Ketujuh ]


Itu adalah pagi yang lebih tenang dari biasanya.
Aku,  Alcoot , dan  Elif  itu sedang duduk mengelilingi meja putih besar.
Setelah makan permen dan teh, kami menunggu Phil dan M Mr. Yamada cha.

"Kurasa aku tidak b Mr. Yamada a makan terlalu banyak ..." "Angka, setelah makan kebohongan sebesar itu."

Itu cukup besar untuk men Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  torsi bentuk manusia. Saya b Mr. Yamada a berharap tidak harus memberinya satu gigitan selama seminggu, mungkin.

Saya sendiri tidak pernah pergi seminggu tanpa makanan, jadi saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan seperti apa rasanya.  Blue Bird  pasti memiliki perut yang sangat berbeda dari manusia juga.

"Ingin tahu apakah semua orang bahagia sekarang?", Bluebird bergumam sambil tersenyum. Tidak seperti kemarin, dia memiliki ekspresi sederhana.


Setelah kebohongan dilucuti dari M Mr. Yamada cha kemarin,  Elif  mencabut kekuatannya yang menutupi kota.

Seperti yang dia katakan kepada saya, sebagian besar "warga yang ceria," begitu saya memanggil mereka, menghilang. Tentu saja ada kebingungan, tetapi pol Mr. Yamada i berkeliling menawarkan penjelasan, dan pada malam hari, mereka tampaknya mendapatkan kembali keaktifan mereka yang biasa. Orang-orang ini b Mr. Yamada a beradaptasi dengan apa pun, saya yakin.

Phil khawatir M Mr. Yamada cha akan merasa kesepian dengan orang-orang yang datang mengunjunginya pergi, tetapi M Mr. Yamada cha berkata sambil tersenyum bahwa itu sudah cukup jika Phil mau mendengarkannya.

Dengan lagu dan kepribadian M Mr. Yamada cha, aku yakin orang-orang secara alami akan berkumpul di sekelilingnya lagi. Dan bukan ilusi kali ini. Setidaknya saya pikir begitu.
 
113

"Saya akan mengatakan ini lebih baik dari sebelumnya. Tidak ada alasan untuk memanggilmu  Elif  lagi. "

"Baiklah. Sayapku hanya keluar ketika aku menggunakan kekuatanku di tempat pertama. Aku tetap b Mr. Yamada a membuat mereka muncul, tapi itu membuatku lelah."

"... Yeah, aku merasa kota ini membuatku sangat lelah juga. " Ketika saya bertemu Neil di kota, dia bertanya-tanya apakah kekuatan a

 Blue Bird  yang menutupi kota mungkin memiliki efek pada manusia.
Kemudian lagi, mungkin itu hanya kelelahan karena menyeret  Alcoot  berkeliling.

"Kamu bertemu kapten dan bawahannya, kan? Apa yang akan kamu lakukan?"

Setelah kasus dengan M Mr. Yamada cha  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elesaikan, kekuatan Neil ternyata datang ke mansion. Tapi aku tidak tertarik dengan pesta silau lain dengan pria Brett itu, jadi aku tetap terjaga di kamar bersama  Alcoot .

"Ya, tapi aku bilang padanya aku tinggal di sini. Saya suka kota ini dan semuanya." "Hmm. Sepertinya kamu akan lebih aman dengan mereka."

"Maksudku, tidak banyak orang jahat di kota ini. Oh, dan ada banyak pohon besar. Saya suka bersandar pada batang pohon dan tidur. Jadi ini mungkin tempat yang lebih baik untukku."

"Hei, apa yang kamu bicarakan?", sela  Alcoot .
Di sini, saya punya pikiran.
 Elif  menjadi  Blue Bird . Kekuatan ilusi yang menunjukkan yang telah menutupi kota. Penjelasan pol Mr. Yamada i.

"... Kamu boneka, jadi kamu harus tetap keluar dari percakapan. "

Menjelaskan semua itu dengan cara yang  Alcoot  pahami tampak seperti gangguan besar ... benar-benar sulit, bahkan, jadi saya menolaknya.

"Wah?! Mengapa tidak, mengapa tidak?! Beritahu! Maksudmu, papa!",  Alcoot  meratap.
 
114

Menembak. Mungkin saya menekan tombol yang salah.
"Al adalah papamu?"

"Iya! Dan nama Al juga bohong!",  Alcoot  dengan santai mengungkapkan kepada  Elif . Dia menjadi seperti blabbermouth, saya harus menghentikannya.

"Dan juga... Mmh mmfh!"
"Katakan lagi, dan jangan ada makanan ringan selama s Mr. Yamada a keabadian."
Aku menutup mulut  Alcoot  agar dia tidak menumpahkan kacang lagi.
Dia meronta dan membuat suara teredam melalui lenganku.
"Kalian lucu,"  Elif  itu mencibir di sampingku.
Tidak ada yang lucu tentang itu, jika Anda bertanya kepada saya.
"Maaf membuatmu menunggu!"
Tepat pada waktunya, saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan oleh M Mr. Yamada cha dan Phil yang tiba dengan permen dan teh.


"Apakah kamu yakin?", M Mr. Yamada cha bertanya, menatap kami dengan kesepian. "Ya, kami menyelesaikan tujuan utama kami mengumpulkan info. Kami

harus segera pindah ke tempat lain. Nasib seorang musafir dan semua itu."

"Begitukah ... Kemudian kami akan berdoa untuk nasib baik dalam perjalanan Anda, "M Mr. Yamada cha bersumpah dengan suara yang jelas.

"Aku tahu kami telah membuatmu banyak masalah." Phil menundukkan kepalanya rendah di sampingnya.

"Sudah selesai sekarang. Jangan berkeringat."
Phil menatapku dengan saksama setelah jawabanku yang blak-blakan.

"... Tuan Al, Anda tampak sangat berbeda dari pertemuan pertama kami." Kalau dipikir-pikir, saya tergelincir kembali ke cara "biasa" saya

berbicara dengan Phil dan yang lainnya. Bukan ide bagus bagi seorang penipu untuk membiarkan warna aslinya terlihat, tapi ...

"Yah, kemarin dipanggil untuk bergegas. Dan jika Anda pernah melihatnya sekali,
 
115

Tidak ada gunanya menyembunyikannya lagi."
"Tapi saya yakin itu lebih cocok untuk Anda, Tuan Al."

Apa artinya itu? Karena aku punya tampilan yang kejam? Sementara aku mengkhawatirkannya,  Elif  itu mendatangi kami. "Oh iya,

Ambil ini. Sebagai bukti persahabatan kita."
Dia berdesir di pinggangnya, lalu menawari kami segenggam bulu biru.

"Cantik!"

"Haha, karena kamu banyak bicara denganku,  Alcoot . Kuharap kita b Mr. Yamada a bicara lagi."

 Elif  itu tersenyum pada  Alcoot  dengan sedikit kesedihan.
"Benar ... Kurasa aku tidak b Mr. Yamada a memanggilmu " Elif " lagi. Aku harus memikirkan nama yang tepat untukmu," Phil tiba-tiba bergumam.

Benar, dia sebenarnya bukan burung bluebird, jadi itu b Mr. Yamada a menjadi masalah di masa depan.  Alcoot  adalah satu-satunya yang hadir yang tampaknya tidak mengikuti, tetapi tampak tenggelam dalam pemikiran tentang nama apa yang akan baik untuknya.

 Elif  itu berpikir sejenak, lalu tiba-tiba mendongak. "Yah, Al kedengarannya bagus."

"... Mengapa?" Aku mering Mr. Yamada  dengan semacam kejutan jijik.

"Lagipula itu nama palsu, jadi mengapa tidak? Beri aku namamu, Al ...", b Mr. Yamada iknya di telingaku. Sepertinya dia berhati-hati untuk tidak membiarkan yang lain tahu.

"Ahh..." Saya ragu-ragu untuk menjawab. Itu adalah nama samaran, tapi tetap saja...
Mengapa nama saya?
"Yah ... Tentu."

"Hore," b Mr. Yamada ik  Elif  itu dengan senyum lebar. Kemudian dia menoleh ke M Mr. Yamada cha dan Phil.

"Karena Al menyelamatkanku, aku bilang aku ingin membuat namaku Al juga begitu
 
116

Saya tidak lupa. Dan kemudian Al bilang aku b Mr. Yamada a menggunakannya. Jadi mulai hari ini dan seterusnya, aku Al."

Jadi dia memberi tahu mereka. Saya tidak b Mr. Yamada a berkata-kata karena perasaan bahwa saya telah ditipu.

"Oh? Itu luar biasa."
"Heehee. Itu bagus, Al."

Phil dan M Mr. Yamada cha sama-sama tersenyum bahagia pada  Elif  itu. Saya telah menggunakan nama itu selama seminggu terakhir, jadi itu memberi saya perasaan aneh yang membakar telinga.

"Maukah kau datang ke kota ini lagi?", Phil bertanya padaku.
"Hmm... Jika saya menyukainya."
"Aku ingin mendengar nona penyanyi bernyanyi lagi!"

M Mr. Yamada cha membungkuk sedikit setinggi mata  Alcoot . "Oh, saya sangat senang. Aku harus banyak berlatih menyanyi."

"Baiklah, perm Mr. Yamada i."
Pada tingkat ini,  Alcoot  hanya akan mendapatkan lebih banyak lagi yang tidak mau meninggalkan kota. Jadi aku berbalik, menarik tangan  Alcoot  sedikit kuat, dan menyusuri jalan ke luar kota.

"Selamat tinggal!"
Sebelum  Alcoot  sepenuhnya memunggungi kota, dia melambaikan tangan kepada M Mr. Yamada cha dan yang lainnya.

"Selamat tinggal" yang tenang datang dari belakang.


"... Hm?"
Setelah berjalan beberapa kali, saya melihat sekuntum bunga kecil mekar di saya.
Kaki.

Tidak... Sebenarnya, ada bunga-bunga kecil bermunculan dan mekar di sepanjang jalan yang kami lalui.

Itu masih musim dingin. Terlalu dini untuk bunga mekar. Si
 
117

Bluebird pasti sudah mengatur ini.
Jadi jangkauan kekuatan bluebird memang meluas melewati kota.
Itu sangat jauh.
... Mungkin aku seharusnya mendapatkan sedikit lebih banyak informasi. "wow!", teriak  Alcoot  dengan takjub pada mimpi itu

memperlihatkan.

"Pasti  Elif  itu. Kurasa itu penggunaan kemampuan itu dengan sangat baik."

"Dia bukan  Elif , dia Al!",  Alcoot  mengingatkanku dengan marah. "Ya, ya, mengerti. Ragu kita akan mampir ke kota itu lagi

Ngomong-ngomong."
"... Jadi kita benar-benar tidak akan pergi ke sana lagi, ya? " Wajah  Alcoot  menjadi cemberut.

"Seperti yang saya katakan sebelumnya, saya tidak b Mr. Yamada a hanya datang dan pergi ke tempat-tempat seperti yang saya suka. Anda tidak pernah tahu siapa yang menonton, dan Anda b Mr. Yamada a ditikam kapan saja dalam pekerjaan ini. Tidak ingin aku ditusuk, kan?"

 Alcoot  diam-diam menggelengkan kepalanya.

"Itu benar. Orang-orang yang membangun hubungan baik dengan Anda adalah orang-orang yang tidak dapat Anda hindari masalahnya. Jadi kita tidak akan kembali ke kota itu."

"Mengendus..."

 Alcoot  adalah boneka, tapi dia mungkin kurang lebih mengerti apa yang aku katakan. Tetap saja, dia cemberut keras, tidak b Mr. Yamada a sepenuhnya menerimanya.

"... Jika kita b Mr. Yamada a membereskan banyak hal ... Pergi ke seluruh dunia, dan lari ke luar kota untuk dikunjungi. Lalu aku akan membawamu ke sana lagi."

"Benarkah?!"

Eh, itu bohong, tentu saja. Tapi  Alcoot  tidak menyadari kebohonganku, jadi ini
 
118

akan melakukan.
"Hm?"

Tiba-tiba, ponsel saya berdering. Aku menjawab panggilan itu, dan suara informan topi itu melompat ke telingaku.

"Yoohoo! Selesai berburu  Elif ?"
"Ya, dengan hasil. Mari kita berdagang lain kali kita bertemu." "Wah! Menakjubkan. Itu penipu berbakat kami. Bagaimana b Mr. Yamada a

Suara Kota Vermilion selanjutnya?"

"Kota Vermilion?" Hmm... Saya belum pernah mendengarnya. Setelah panggilan ini selesai, saya harus mencari petunjuk arah di sana.

"Ada legenda menarik yang mereka dapatkan di sana. Aku menuju ke sana sekarang, jadi aku akan waaaiting!"

"Benar, mengerti."
Aku menutup telepon, dan  Alcoot  menatapku seolah bertanya "siapa itu?"
"... Tujuan kita selanjutnya diputuskan. Kota Vermilion."
"Va...?",  Alcoot  mencoba mengulangi dengan suara bodoh. Mungkin tidak

Dengarkan aku dengan sangat baik. "Apakah ada suguhan enak di sana?" "Itu akan menyenangkan."

... Saya harus menyiapkan banyak uang untuk waktu berikutnya. Dengan  Alcoot  bersama, saya tidak akan terkejut jika saya kehab Mr. Yamada an.

Masih ada hal-hal yang tidak b Mr. Yamada a saya selesaikan. Pertama-tama, kebohongan yang saya katakan kepada keluarga saya. Itu adalah kebohongan yang masih tidak akan lepas.

Perjalanan kami ini lebih tepatnya merupakan pelarian. Saya terus-menerus melarikan diri dari satu tempat ke tempat lain.

Itu adalah sesuatu yang harus saya tanggung sepanjang hidup saya, saya yakin.
Saya tidak ingin meminta maaf. Tidak masalah.


"Kuharap aku b Mr. Yamada a memakan kebohonganmu juga suatu hari nanti, papa."

"Jangan panggil aku papa," balasku, dan  Alcoot  mengeluarkan "gack!"
 
119

...  Alcoot , memakan kebohonganku. Apakah hari seperti itu akan datang, aku bertanya-tanya?
Jika ya, itu mungkin hari saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan. ... Sekarang, aku datang untuk memiliki pikiran konyol seperti itu. Aneh karena menaruh harapan pada boneka kecil ini.

"Aku akan melakukan yang terbaik untuk tinggal bersamamu selamanya, papa!" "Benarkah sekarang?"

Sejak pertemuan mengejutkan kami, aku terus-menerus didorong oleh bocah ini.

Tapi.
... Untuk saat ini, mungkin aku senang didorong seperti ini untuk sementara waktu.
 
120




























Investigasi  Alcoot na

< Ekstra Saya >
 
121

Ini bukan kebohongan. Ini... mungkin bukan kebohongan.
Kebohongan Papa ... Oh, jangan bilang padanya aku memanggilnya papa. Atau dia akan menjentikkan dahiku!

Bagaimanapun, aku benar-benar tidak b Mr. Yamada a mengatakan kebohongan papa. Ketika orang lain berbohong, benda monster-y ini keluar, dan aku memotongnya. Munch! Tapi mereka tidak keluar untuk papa. Saya bertanya-tanya mengapa?

Saya penasaran dan bertanya padanya sekali.


"Kenapa kebohonganmu tidak membuat monster, papa?"
"Dengar,  Alcoot . Jika kebohonganmu tidak ketahuan, itu bukan kebohongan."


Hmm... Rumit. Tapi papa bilang aku boneka, jadi aku tidak perlu mengerti. Wow, papa sangat baik!

Oh ya, saya tidak memperkenalkan diri. Saya  Alcoot na. Seekor  Blue Bird ! Saya memiliki kekuatan untuk makan kebohongan.

Saya suka permen man Mr. Yamada ! Tapi permen tidak membuat perutku kenyang. Tapi aku mencintai mereka, jadi aku makan mereka!

Saya pertama kali bertemu papa segera setelah saya lahir. Dia bilang aku lahir langsung dari telur.

Dan kemudian papa memberi  Alcoot na namanya. Kalau dipikir-pikir, siapa nama asli papa? Itu selalu nama palsu, jadi saya tidak tahu.

Ketika saya lahir, bahkan saya tidak tahu kemampuan apa yang saya miliki atau apa pun. Sepertinya  Blue Bird  lain tahu sendiri. Pasti karena aku boneka! Ya, seperti kata Papa!

Karena aku tidak tahu apa yang b Mr. Yamada a aku lakukan, untuk saat itu, aku memutuskan untuk tetap dekat dengan papa.


Di kota pertama yang kami kunjungi, orang pertama yang dia temui, papa memperkenalkan dirinya sebagai "pedagang," kurasa. Dan namanya kemudian
 
122

Adalah... Rakus? Saya rasa.
Setelah itu, orang lain menunjukkan kepadanya sebuah penginapan, dan kami tinggal di sana.

Kemudian dia mengatakan sudah waktunya untuk "penyelidikan," dan kami pergi berbicara dengan sekelompok orang. Oh, karena kota ini kecil, dia membiarkanku ikut!

Kemudian, ketika kami berbicara dengan satu orang ini, pop! Monster muncul! Dan mereka terkejut! Papa terkejut!  Alcoot na terkejut!

Tidak ada yang tahu apa itu! Itu benar-benar berantakan!
Bagaimanapun, aku menyodok monster itu untuk mencoba dan mencari tahu apa itu.
Itu mencicit dan bergetar.

"Apa yang harus saya lakukan?", Saya merenung. Karena aku benar-benar tidak tahu pada saat itu.

"Makanlah," kata papa.
Ya? Apakah ini b Mr. Yamada a dimakan? Dengan ketakutan, aku mengambil monster itu dan menggigit salah satu ujungnya.

"Enak!"
Itu enak. Jadi ini adalah sesuatu yang b Mr. Yamada a saya makan ...
"Aku masih belum jelas tentang benda apa itu ... Tapi satu hal yang jelas bagiku."

Papa menoleh ke orang yang dia ajak bicara.

"Kamu baru saja berbohong."


Banyak hal terjadi setelah itu, tetapi monster juga muncul kemudian, dan papa memberitahuku bahwa itu adalah monster yang muncul ketika orang berbohong.

Jadi aku adalah  Blue Bird  yang b Mr. Yamada a makan kebohongan.  Robot Raksasa ! Kedengarannya agak keren.
 
123

Tapi agak aneh bagaimana aku tidak b Mr. Yamada a makan kebohongan papa. Meskipun dia bercerita begitu banyak. Apakah dia punya rahasia?

... Jika Anda tidak tahu, Anda harus menyelidikinya! Jadi aku memutuskan untuk menyelidiki papa untuk sementara waktu.

Aku tahu semua tentang penyelidikan, karena papa selalu melakukannya.
... Oh, saya harus mencatat dengan baik. Atau aku akan melupakan banyak hal.

Sebelumnya, papa memberiku buku catatan dan pensil yang katanya dia dapatkan sebagai bonus untuk membeli sesuatu. Oke, saya sudah siap!


Papa tidak memiliki rumah yang tinggal di satu tempat seperti orang lain. Dan dia tidak punya mobil. Jadi dia akan tinggal di tempat orang lain, dan meminjam barang.

Ketika saya bertanya apakah meminjam sama dengan mencuri, papa mengatakan dia hanya meminjamkannya. Tetapi sekali lagi, ketika dia berbicara dengan orang-orang yang memiliki mobil, saya melihatnya diam-diam mengambil kunci. Dan saya tidak pernah melihatnya mengembalikannya nanti!

Ketika menuju kota berikutnya, jika butuh lebih dari satu hari untuk sampai ke sana, kadang-kadang kami akan tidur di luar. Ketika kami melakukan itu, kami mendapat makanan dari tempat-tempat terdekat.

Saya pergi dan kadang-kadang mendapatkan buah beri dan kelinci untuknya.
Terkadang dia makan rumput juga.
Itu semua hal yang tidak b Mr. Yamada a saya makan, tetapi papa makan apa saja. Papa luar biasa. Terkadang dia merusak perutnya.

"B Mr. Yamada akah kamu tidak makan kebohongan, papa?"

"Jika aku b Mr. Yamada a, aku tidak akan makan sampah ini," kata papa sedikit sedih, karena perutnya kesal.

Sepertinya papa tidak b Mr. Yamada a makan kebohongan.  Blue Bird  dan manusia berbeda, kurasa, tapi seberapa berbeda? Saya sedikit penasaran.
 
124

Hari yang berbeda. Kali ini, saya mencoba menyelidiki hal-hal yang berbeda. Papa memiliki tatapan tajam. Dan dia memiliki luka di pipi kirinya. Dia

mengatakan kepada saya bahwa dia sudah lama dicakar kucing, tetapi saya bertanya-tanya apakah itu benar?

Juga, dia biasanya mengenakan pakaian yang menutupi mulutnya, dan sarung tangan juga. Mulut itu tampaknya membantu jika dia "tidak cukup waspada," dan dia mengatakan sarung tangan bagus untuk tidak meninggalkan "sidik jari."

Apakah Anda tidak diperbolehkan meninggalkan sidik jari? Apa itu sidik jari?

Dia membeli pakaian baru setiap kali kami pergi ke kota baru. Rupanya mengenakan pakaian yang cocok dengan gaya kota membuat orang membuka hati mereka. Dia mengatakan meskipun membutuhkan uang, tidak ada yang lebih baik untuk dimiliki daripada kepercayaan orang.

Berpikir tentang itu, jika seorang pria aneh dengan pakaian aneh datang dan berbicara denganku, bahkan aku mungkin agak khawatir.

Juga, ketika dia melepas pakaiannya untuk diganti, ada jahitan di perutnya. Apa sajakah itu? Pernyataan mode? Saya tidak pernah bertanya, jadi saya tidak tahu.

Lain kali dia berubah, saya harus bertanya. Tapi papa selalu bangun lebih awal dariku, jadi aku tidak pernah melihatnya berpakaian.

Kalau dipikir-pikir, dia akan mengubah rambutnya atau bahkan warna matanya juga. Saya bertanya tentang itu beberapa hari yang lain.

Dia bilang dia mengecat rambutnya atau memakai wig. Tapi wig membutuhkan uang, jadi dia mengecatnya hampir sepanjang waktu. Dia akan membuatnya biru, atau membuatnya hijau. Sangat berwarna!

Dia mengatakan kepada saya ada beberapa item yang memungkinkan dia mengubah warna matanya. "Kontak," saya pikir? Saya mengatakan kepadanya, saya ingin memakainya juga!, Tapi dia bilang tidak.

Dan dia bilang aku juga tidak b Mr. Yamada a mewarnai rambutku. Saya kira rambut b Mr. Yamada a mendapatkan
 
125

rusak. Apakah rambut Anda mengatakan "aduh!" atau sesuatu?
Rambut dan mata apa yang sebenarnya dimiliki papa? Saya memutuskan untuk bertanya
dia.
"Apa papa yang sebenarnya?"

"... Bicara tentang pertanyaan filosof Mr. Yamada . Dan jangan panggil aku papa."

Pertama kali sepertinya itu tidak cukup.
"Rambut dan warna mata Anda selalu berbeda. Rambut dan mata apa yang sebenarnya kamu miliki?"

Kali ini saya mengatakannya dengan benar. Papa pergi "ahh ...", lalu menjawab. " Kanan... Warna rambutku hampir sama dengan milikmu. Dan biru

mata."

Warna rambut yang sama denganku, dan mata biru. Aku belum pernah melihat papa terlihat seperti itu. Apakah saya akan melihatnya suatu hari nanti?

"Hei, kamu benar-benar menjawab pertanyaan itu!"
"Tidak masalah jika aku memberitahumu hal semacam itu. Dan kau akan terus menggangguku jika aku tidak melakukannya."

Apakah saya menanyainya sebanyak itu? Baiklah. Saya mendapat info lain tentang papa!


Penyelidikanku terhadap papa terus berlanjut, dan masih banyak hal yang tidak aku ketahui.

Pertama, pekerjaan papa. Papa mengatakan pekerjaannya adalah "penipu."
Pekerjaan macam apa itu? Dia mengatakan itu adalah pekerjaan yang seharusnya tidak benar-benar dilakukan orang. Pekerjaan tentang berbohong.

Itu sebabnya ketika dia pertama kali menyapa orang-orang di kota baru, dia akan berubah menjadi dokter, pengacara, atau musafir. Dan sejauh ini, saya belum pernah melihat kebohongan itu ditemukan.

"Karena aku mempelajari dasar-dasarnya," kata papa.
 
126

Rupanya kecuali Anda memiliki pekerjaan semacam itu, Anda tidak seharusnya berbohong. Atau Anda akan ketahuan.

Dan juga, papa benar-benar pandai menemukan kebohongan orang. Kurasa karena dia pandai memberi tahu mereka juga?


Hm, apa yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai dan tidak  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai papa? Saya tidak tahu. Itu mungkin sesuatu yang b Mr. Yamada a dia katakan padaku dengan aman. Jadi saya mencoba bertanya.

"Apa yang kamu suka, papa?"
"Bir, uang, dan wanita."
Itu cepat.
"Apakah bir enak?"
"Ini bukan makanan, ini minuman. Bagaimanapun, Anda tidak boleh meminumnya. Anda harus menjadi lebih besar sebelum Anda diizinkan. "

Kemudian dia membawa cangkir di tangannya ke mulutnya. Apakah dia minum bir sekarang?

"Aku sudah besar!"
"Kamu hanya."
"Tidak, saya tidak!"

Saya menjadi sedikit lebih besar dari sebelumnya. ... Sedikit. Barangkali. "Ingin tahu bagaimana  Blue Bird  menangani alkohol ...?" Papa sepertinya

heran pada dirinya sendiri.
"Jadi kamu suka uang juga?"

"Yah, kamu b Mr. Yamada a melakukan banyak hal jika kamu punya banyak." Uang adalah hal penting yang Anda butuhkan untuk hidup di dunia ini. Jadi jika

Anda punya uang, Anda b Mr. Yamada a makan banyak permen, dan membeli banyak barang untuk Anda.

"Aku juga suka uang!"
"A-Ah. ... Kedengarannya tidak senonoh datang darimu," papa merengut.

"Apa" tidak senonoh "?"
 
127

Kata-kataku membuat papa semakin cemberut.
"Tidak, sudahlah. Bukan hal yang buruk untuk mencintai uang." Hmm. Saya harus melihat "tidak senonoh" nanti. "Jadi, kenapa kamu menyukai wanita?"

"Mengapa...?"
Dia tampak lebih bermasalah dari sebelumnya. Apakah alasannya rumit?

"Saya pikir kebanyakan pria menyukai mereka."
Hmm. Apakah begitu?
"Benarkah?"
"Iya."
Jika papa mengatakan itu benar, maka itu benar. Kecuali itu bohong?
"Saya suka hal-hal man Mr. Yamada !"
"Saya mengerti."

Rasanya tidak adil hanya mengetahui hal-hal favorit papa, jadi aku memberitahunya milikku, tapi sepertinya dia sudah tahu.

"Aku mencintai mereka, jadi aku ingin makan banyak!"
"Tidak," kata papa dengan suara rendah tepat ketika aku selesai berbicara. "Kenapa nooot ?!" Anda harus selalu memiliki banyak hal yang Anda

seperti!"

"Dengar, itu bukan hal yang buruk untuk menyukai apa pun. Tapi Anda tidak b Mr. Yamada a menenggelamkan diri dalam hal-hal yang Anda sukai. Baik itu bir, atau uang, atau wanita, atau permen."

Hmmm...?

"Jadi seberapa besar saya harus menyukai mereka?" "Sekitar satu hari."

Ya... Itu sepertinya agak tidak memuaskan. "Yah, aku akan tahan dengan itu! Jadi saya tidak tenggelam!" "Benar."
 
128

Apa yang papa katakan agak sulit untuk diproses. Apakah saya akan mendapatkannya dengan sedikit penyelidikan lebih lanjut?


"Oke!"

Untuk saat ini, aku akan selesai menul Mr. Yamada kan apa yang telah aku selidiki hari ini.

"Hmm... Aku berusaha keras, tapi aku masih belum benar-benar mengerti papa."
Melihat semua yang saya tul Mr. Yamada , masih ada banyak halaman kosong. Masih banyak investigasi yang harus dilakukan.

Bahkan, saya merasa seperti saya juga tidak memahami diri saya dengan baik. Apa itu  Blue Bird ? Dan aku belum pernah bertemu  Blue Bird  kecuali diriku sendiri.

Apakah saya suatu hari nanti? "Kemampuan" apa yang dimiliki  Blue Bird  lain? "Apa yang kamu lakukan,  Alcoot ?" Papa kembali dari kamar mandi.

Oh tidak! Investigasi ini rahasia, jadi saya tidak dapat ditemukan
keluar!
"Tidak ada sama sekali!"
Aku buru-buru menyembunyikan catatanku di bawah bantal. Mereka tidak akan pernah ditemukan di sana.

"Oh iya? Segera tidur."
Lihat? Benar-benar rahasia. Aku cukup mampu, ya!
"Selamat malam!"
"Ya, malam."
Setiap kali saya belajar sesuatu yang baru tentang papa, saya menjadi sedikit lebih bahagia.

Besok, saya pikir saya akan terus melakukannya dengan menyelidiki. Hai-hi-ho!


*
 
129

"... Apa-apaan ini?"
Sementara  Alcoot  tidur, aku dengan lembut mengeluarkan benda yang dia sembunyikan di bawah bantalnya. Itu adalah buku catatan yang kuberikan padanya suatu hari.

"Gah, tul Mr. Yamada annya sangat ceroboh."
Kemudian lagi, saya tidak pernah ingat mengajar  Alcoot  menul Mr. Yamada .
Dia b Mr. Yamada a berbicara sampai batas tertentu sejak hari dia dilahirkan, tetapi untuk berpikir dia b Mr. Yamada a membaca dan menul Mr. Yamada  ...?

"Tidak ... Tebak dia hanya "berpura-pura" menul Mr. Yamada ."

Saya memeriksa halaman-halamannya, tetapi tidak dapat mengidentifikasi satu huruf pun yang tampak benar. Itu hanya coretan.

"Baiklah ..." Aku menutup buku catatan dan dengan lembut membalik bantal tanpa membangunkan  Alcoot . Kemudian saya dengan hati-hati mengembalikannya ke tempatnya, mendapatkan sudut dan pos Mr. Yamada i yang tepat.

Terpikir olehku bahwa aku mungkin tidak perlu pergi sejauh ini ketika  Alcoot  yang aku hadapi, tetapi dia tajam dengan cara yang paling aneh.

"Aku masih belum mengerti ..." Aku mendesah.
Sudah lama sejak kelahiran  Alcoot , tapi masih banyak m Mr. Yamada teri tentang  Blue Bird  bagiku.

Aku hanya akan tetap jeli, kurasa.  Blue Bird  adalah makhluk langka dan bernilai tinggi. Saya harus memperlakukannya dengan hati-hati.

... Dan maksudku, aku tidak pernah tahu apa yang akan dia lakukan ketika aku mengalihkan pandanganku darinya.

Setelah melihat wajah  Alcoot  beberapa saat, aku kembali ke tempat tidurku.

Dan begitu saja, saya tertidur.
 
130




























Memorandum  Blue Bird  Tertentu < Tambahan II >
 
131

Di dunia ini, kecuali hewan dan sejen Mr. Yamada nya, saat ini ada dua ras umum. Manusia dan  Blue Bird .

Terbukti, manusia pernah dibagi menjadi kategori ras yang lebih kecil seperti "beastmen" dan "peri," tetapi sekarang semua menyebut diri mereka sebagai manusia.

Adapun  Blue Bird  ... Ketika kami muncul, mengapa  Blue Bird  secara keseluruhan lahir, dan mengapa kami hanya muncul di dekat manusia - bahkan sebagai  Blue Bird  sendiri, saya tidak tahu.

Sekarang, perkenalan yang terlambat. Nama saya Neil Mas Alcoot eld. Seperti yang dinyatakan, aku adalah  Blue Bird . Dan saya melayani sebagai kapten kepol Mr. Yamada ian.

Pasukan kami adalah organ Mr. Yamada asi yang menjamin perdamaian di kota-kota. Mungkin paling mudah untuk menganggap kita sebagai "pol Mr. Yamada i yang bertarung."

Kapten yang mendahului saya adalah orang tua saya. Seorang wanita yang kuat dan kokoh. Meskipun dia tidak lagi bersama kita.

Ah, aku agak mengatur suasana hati yang suram di sana. Permintaan maaf. Jangan menganggapnya terlalu sedih. Bagaimanapun, manusia dan  Blue Bird  memiliki rentang hidup yang berbeda.

... Ya, sementara aku melakukannya, kurasa aku harus mencatat apa itu  Blue Bird , dan bagaimana kita hidup.

Setelah hidup selama lebih dari seratus tahun, ini mungkin berakhir menjadi "cerita panjang" dengan panjang sedemikian rupa sehingga hanya makhluk seusia saya yang b Mr. Yamada a membanggakan. Memang, anak-anak pernah berkata kepada saya sebelumnya, "Tuan, cerita Anda sangat panjang." Saya sudah mencoba mengerjakannya.

Sumur... Pada akhirnya, bahkan saya ingin meringkas secara singkat situasi saat ini. Jika Anda hanya mengabaikannya, saya tidak akan keberatan.


Pertama, sepatah kata tentang  Blue Bird .  Blue Bird  dilahirkan dengan berbagai macam kemampuan.

M Mr. Yamada alnya, saya memiliki kekuatan keabadian. Bahkan jika ditangani
 
132

pukulan kematian instan, saya b Mr. Yamada a pulih seiring waktu. Masih belum dijelaskan mengapa dan dengan tujuan apa  Blue Bird  dilahirkan dengan kemampuan mereka.

Namun, saya memiliki kecurigaan bahwa  Blue Bird  "lahir dari keinginan orang." Teori ini adalah salah satu yang saya diberitahu oleh seorang wanita tertentu.

Secara khusus, kapten pasukan sebelumnya yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebutkan di atas. Namanya Emilia.

Emilia sangat kuat. Lebih heroik daripada pria biasa, dan agak terampil dengan pedang, dia adalah orang yang populer. Kemungkinan besar menjelaskan mengapa dia menjabat sebagai kapten.

Ketika aku lahir, Emilia terkejut, namun segera tampak seolah-olah dia mencurigai sesuatu. Mungkin pada saat itu, Emilia sudah tahu mengapa saya dilahirkan.

Selain kemampuan unik, beberapa  Blue Bird  dilahirkan dengan kekuatan kecil tambahan seperti menghirup api dan mengendalikan angin. Aku tidak memiliki apa-apa secara khusus, tetapi sebenarnya, mungkin aku lebih kuat secara f Mr. Yamada ik daripada manusia lain atau bahkan  Blue Bird . Saya menduga itu sejak hari pertama, ketika saya membengkokkan sendok mencoba makan dengannya.

Setelah itu, saya belajar banyak hal dari Emilia. Bagaimana menangani pedang, dan pekerjaan pol Mr. Yamada i. Serta bagaimana  Blue Bird  sepertiku diperlakukan.

Dia berkata bahwa dia ingin menyelamatkan semua orang. Matanya diam-diam berkilauan seperti mengandung cahaya matahari terbenam meninggalkan kesan padaku yang tetap sampai hari ini.

Beberapa tahun setelah mulai tinggal bersama Emilia, saya menanyakan sesuatu kepadanya: Mengapa saya dilahirkan?

Saya tidak tahu mengapa saya menanyakan pertanyaan seperti itu padanya. Tapi sedikit bayangan jatuh di wajahnya, dia membuka mulutnya, dan mulai
 
133

jawab seperti itu.
"Saya pikir Anda dilahirkan untuk mengabulkan keinginan saya. Bahkan, mungkin hal yang sama berlaku untuk semua  Blue Bird ."

Kemudian, dia mulai menjelaskan apa yang dia maksud. Pergi ke tempat-tempat berbahaya tidak jarang dalam pekerjaan ini. Dengan demikian, hilangnya nyawa ... juga tidak jarang.

Ketika teman yang baru saja dia ajak bicara, berbagi senyum dengannya, tiba-tiba menghilang ... Itu sangat memilukan bagi Emilia, yang merasa untuk sekutunya lebih dari siapa pun, bahwa itu hampir menyamai rasa sakit ditembak di dada sendiri.

Namun selama bertahun-tahun, dia tidak pernah menunjukkan tanda-tanda itu. Sekuat yang dia anggap, dia juga memiliki kelemahan itu.

Apakah aku dilahirkan dengan kekuatan seperti itu untuk mendukungnya sedikit saja? Banyak hal yang tidak jelas menjadi jelas saat itu.

"Kaulah satu-satunya yang akan menunjukkan wajah seperti itu," kata Emilia, menunjukkan padaku ekspresi lemah untuk pertama kalinya.

Mungkin itu pertama kalinya aku merasakan kemanusiaannya. Setelah itu, Emilia datang sesekali menunjukkan kelemahan di hadapanku.


... Jadi. Inilah pemikiran saya tentang teori itu. Sejauh yang aku tahu dari berbicara dengan  Blue Bird  dalam perawatan kami, aku percaya itu kuat.

Ah, saya sebutkan sebelumnya bahwa saya telah hidup lebih dari seratus tahun. Memang, rentang hidup  Blue Bird  jauh melebihi manusia. Jika umur manusia adalah seratus tahun, dikatakan  Blue Bird  adalah dua ratus.

Saya tidak tahu mengapa  Blue Bird  b Mr. Yamada a hidup dua kali lipat selama manusia. Selain itu, sementara  Blue Bird  menyerupai manusia, mereka tidak memiliki organ reproduksi, membuat perkembangbiakan menjadi tidak mungkin. Itulah salah satu alasan mengapa  Blue Bird  sangat dihargai.
 
134

Namun, aku telah mendengar bahwa/itu jika semua rintangan yang akan memperpendek umur manusia dihilangkan, mereka b Mr. Yamada a hidup sampai dua ratus. Jadi mungkin di situlah umur kita ditentukan. Meskipun aku belum pernah melihat manusia yang hidup selama itu.

Jadi, umumnya manusia yang cepat atau lambat harus pergi sebelum  Blue Bird  melakukannya. Saya sudah tahu itu sebelum waktu Emilia tiba, jadi saya sudah siap.

... Meskipun saya siap, memang, kehilangan seseorang yang memiliki hubungan mendalam dengan saya, orang yang paling dekat dengan saya, meninggalkan saya dengan rasa kehilangan yang tak terluk Mr. Yamada kan.

Rasa sakit tidak ada untuk saya. Meski begitu, pada saat itu, saya merasa seperti terluka di suatu tempat untuk pertama kalinya. Emilia pasti sudah mengalami ini berkali-kali.

Saya percaya saya akan mati setelah hanya beberapa kali. Untuk menahan ini dan tidak menunjukkan mengintipnya kepada bawahannya, dia benar-benar wanita yang kokoh.


... Kalau dipikir-pikir, pria yang berganti nama dan wajah setiap kali kita bertemu telah memiliki  Blue Bird  bersamanya akhir-akhir ini. Itu adalah fakta yang aku pelajari ketika kami bersatu kembali di Vermilion Town.

Seekor  Blue Bird  yang memakan kebohongan. Meskipun aku hanya melihatnya dari kejauhan, tubuhnya tampak feminin. Seperti yang dinyatakan,  Blue Bird  tidak memiliki organ reproduksi. Jadi, itu dinilai berdasarkan hal-hal seperti suara dan bentuk tubuh.

Tipe tubuh ramping b Mr. Yamada a membuatnya sulit ditentukan.  Blue Bird  yang menyebut dirinya  Elif  adalah contohnya. Aku bertanya-tanya apa yang orang itu mengenali diri mereka sendiri.

Meskipun saya telah menul Mr. Yamada  sedikit tentang hal itu, sebenarnya, itu tidak terlalu menjadi perhatian. Saat hidup sebagai  Blue Bird , tidak perlu repot
 
135

diri Anda sendiri tentang hal itu.
Bagaimana dengan tidak hidup sebagai  Blue Bird ? Dengan kata lain, hidup di antara manusia. Saya akan membahas kasus itu sedikit lebih banyak nanti.


Untuk saat ini, mari kita kembali ke kegiatan kepol Mr. Yamada ian. Kami menyelesaikan insiden di kota-kota, dan juga membawa  Blue Bird  ke dalam tahanan kami.

 Blue Bird , bahkan setelah penyatuan berbagai ras sebagai "manusia," cukup langka untuk dibedakan dan diperlakukan secara terp Mr. Yamada ah. Tampaknya beberapa negeri bahkan menganggap mereka sebagai dewa.

Akibatnya, pelaku kesalahan juga memperhatikan kita. Tuhan, tampaknya, adil, dan bahkan akan mengirim telur  Blue Bird  sebagai tanggapan atas keinginan semacam itu.

Bahkan ketika itu tidak terjadi, tidak jarang ada perampokan dan pemerasan, bahkan sampai membunuh tuan  Blue Bird . Adapun apa yang terjadi pada  Blue Bird  yang dicuri itu, dapat digunakan untuk segala macam tujuan yang salah  seperti dijual dengan harga tinggi di pasar gelap, atau diperdagangkan seperti budak.

Kami menjadikannya tugas kami untuk mengambil dan melindungi  Blue Bird  dari orang-orang seperti itu.

Kami mendidik  Blue Bird  dalam perawatan kami hingga tingkat kedewasaan tertentu, dan kemudian meminta mereka membuat keputusan sendiri.

Apakah Anda akan hidup sebagai  Blue Bird , atau sebagai manusia?
Pertama, kita akan berbicara tentang hidup sebagai  Blue Bird .
Umumnya, ini berarti bergabung dengan kekuatan. Karena ke mana pun  Blue Bird  pergi, mereka hanya akan menjadi sasaran lagi. Tentu saja,  Blue Bird  dalam perawatan kita semuanya telah diperlakukan sangat buruk oleh manusia, jadi hampir tidak ada orang yang menganggap hidup sebagai  Blue Bird  di tempat lain.

Selanjutnya, pilihan hidup sebagai manusia.

Dalam hal ini, kami memberikan dukungan untuk hal-hal seperti mengubah catatan,
 
136

dan menjernihkan sebanyak mungkin keraguan dan kekhawatiran sebelum mengirimkannya.

Sulit untuk menentukan apakah seseorang adalah  Blue Bird  dari penampilan saja. Telinga mereka runcing, tetapi beberapa ras manusia memiliki ciri-ciri seperti itu. Beberapa diculik saat meraba-raba, tetapi jika Anda tidak menggunakan kekuatan Anda, Anda biasanya tidak akan diidentifikasi sebagai  Blue Bird .

Bagaimana jika Anda menggunakan kekuatan Anda? Karakter Mr. Yamada tik kita yang paling membedakan adalah sayap dan tanduk yang muncul ketika kita melakukannya.

Dengan kontrol atas kemampuan Anda, Anda dapat memperpanjang dan menarik sayap dan tanduk Anda bahkan tanpa menggunakan kekuatan. Dengan latihan, Anda juga b Mr. Yamada a terbang dengan sayap Anda.

Sementara kemampuan yang berguna, itu sama berbahayanya dengan yang Anda harapkan untuk berenang di udara dan dengan keras menyatakan "Saya seekor  Blue Bird ." Jadi  Blue Bird  yang hidup sebagai manusia dilarang keras menggunakan kekuatan mereka.

Juga, Anda tidak b Mr. Yamada a menikah dengan manusia. Meskipun ada kasus di mana dua  Blue Bird  yang tahu apa yang terjadi dapat dinikahkan, terus bertindak sebagai manusia.

Mungkin terdengar membatasi ketika ditul Mr. Yamada  seperti ini, tetapi dalam kenyataannya, banyak dari mereka menjalani kehidupan santai tanpa kekurangan kebebasan. Kebanyakan  Blue Bird  yang memilih untuk hidup sebagai manusia adalah tipe introvert yang menentang konflik dan tidak mungkin memulai masalah.


... Jadi, itulah yang aku rasakan tentang tujuan  Blue Bird  yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  impan dalam perawatan kami.

Sementara itu, ada juga  Blue Bird  yang berbaur dengan masyarakat manusia tanpa kita asuh sama sekali.

Aku berbicara tentang kasus-kasus seperti  Alcoot na,  Blue Bird  yang menyertai penipu itu
 
137

art Mr. Yamada  Teobaldo Leonhearts. Dia cocok dengan pola  Blue Bird  yang bertindak bersama tuan mereka.

Ini terjadi terutama ketika seseorang hidup dengan tenang di tempat yang jauh dari kota-kota besar, memungkinkan mereka untuk hidup dengan aman dari pandangan.

Selain itu, seperti anak yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut bluebird, adalah mungkin untuk hidup tanpa orang lain menyadari Anda menjadi  Blue Bird . Atau pemilik master dapat meminta kami untuk mengambilnya. Mengenai yang terakhir: itu umum bagi  Blue Bird  yang baru lahir untuk mengalami kesulitan mengendalikan kekuatan mereka dan meninggalkan tanduk dan sayap mereka. Ini menempatkan mereka sebagai r Mr. Yamada iko menjadi sasaran, bahkan mungkin oleh tuan mereka sendiri.

Dalam kasus penipu itu, dia agak kuat, jadi dia tampaknya mampu memulai perjalanan ber Mr. Yamada iko tinggi dengan  Blue Bird  muda. Padahal kekhawatirannya pasti tak terukur.


"Kapten, apa yang kamu lakukan?"

Tanganku berhenti saat tiba-tiba aku diajak bicara. Aku mendongak untuk melihat Brett berdiri di sana.

"Ah, aku hanya berpikir aku akan menul Mr. Yamada  semacam jurnal. Sepertinya akhir-akhir ini aku agak pelupa."

"Aku curiga itu mungkin dari berapa kali kamu mati ..." Dia menatapku dengan khawatir. Butuh beberapa waktu untuk Brett

untuk menunjukkan perhatian semacam ini kepada saya. Saya merasa sentimental mengingat bagaimana dia dulu.

"Tidakkah kamu kira kamu harus menangani lebih sedikit kasus secara pribadi, kapten? Aku mengkhawatirkan kesehatanmu."

"Itu tidak terdengar seperti sesuatu yang akan kamu katakan pada  Blue Bird  abadi."

"Secara tekn Mr. Yamada , keabadian Anda hanya menyembuhkan luka luar.
 
138

Masih ada penuaan dan sejen Mr. Yamada nya."
Ya, Brett benar. Kemampuan saya dengan cepat menyembuhkan luka, mengembalikan saya ke keadaan saya sebelumnya. Orang-orang memanggilku  Blue Bird  abadi, tapi aku akan mati seperti siapa pun setelah cukup lama.

Bahkan cara  Blue Bird  menua sedikit berbeda dari manusia.
Usia kami yang sebenarnya dan penampilan kami pada dasarnya tidak sejalan.

"Eh, kapten. Anda telah menul Mr. Yamada  dan menul Mr. Yamada  ... Apakah entri jurnal dimaksudkan selama itu?"

Tanganku berhenti mendengar ucapan Brett. Memang, saya merasa ini bukan jurnal. Berpikir lebih jauh, saya merasa seperti saya juga tidak berangkat untuk menul Mr. Yamada  jurnal.

"Benar ... Mungkin itu bukan jurnal. Mungkin biografi akan lebih akurat."

Itu juga terasa tidak akurat, tetapi lebih dekat daripada "jurnal." "Bagaimana kalau kamu menul Mr. Yamada  sesuatu, Brett?"

"Hidup saya tidak berharga, Sir," kata Brett rendah hati.

... Kadang-kadang, dia menggunakan bahasa kasar yang saya tidak yakin di mana dia belajar. Aku tidak ingat menggunakan bahasa seperti itu setelah membawanya masuk, jadi pasti itu adalah pengaruh tuannya.

"Jika Anda menul Mr. Yamada kan aib Anda, itu harus menunjukkan bagaimana Anda bersumpah untuk tidak berjalan di jalan yang sama lagi."

Setelah aku memberitahunya, pikir Brett, dan mengangguk sekitar tiga puluh detik kemudian.

"Baiklah, aku mengerti maksudmu. Di mana saya harus menul Mr. Yamada ?" "Gunakan saja buku catatanku. Ada banyak halaman ters Mr. Yamada a."

"... Jika saya melanjutkan dari biografi Anda, kapten, itu bukan biografi Anda lagi, bukan?"

Saya kira dia benar. Nah, detailnya.

"Ini bukan biografi saya. Ini biografi  Blue Bird . Jadi mungkin
 
139

itu harus merekam berbagai cara hidup kita?" "Aha... Itu kapten kami."

Aku agak mengada-ada saat aku berjalan, tapi Brett mengangguk kagum. Itu bagus bahwa dia telah berubah dari bagaimana dia dulu, tapi mungkin dia terlalu mempercayaiku.

"Berapa banyak yang harus saya tul Mr. Yamada ?"

"Hm? Sebanyak yang Anda b Mr. Yamada a dan inginkan. Anda dapat membaca bagian saya dan merujuknya. Apa yang akan Anda tul Mr. Yamada  akan seperti snapshot dari diri Anda saat ini. "

Aku berdiri dari kursi dan memberi  Mr. Yamada yarat agar Brett duduk. Dia ragu-ragu, mungkin karena itu adalah kursi yang selalu saya gunakan, tetapi dia akhirnya duduk dan menghadap buku catatan di atas meja.

Dia membalik-balik halaman. Brett adalah pembaca yang cepat. Apakah dia membaca banyak buku? Hm... Mungkin itu hanya masa mudanya.

Kemudian, sambil mengulurkan tangan kanannya, dia mengambil pena.


*


Nama saya Brett. Kuburan Brett.
Jujur, saya mengikuti kata-kata kapten dan mengambil pena, tetapi saya tidak tahu apa yang harus saya rekam. Saya belum pernah menghadapi selembar kertas seperti ini di luar dokumen kerja.

Saya kira itu karena hidup saya begitu suram dan stagnan. Oh iya. Pertama, saya kira saya akan menjelaskan nama saya. Nama ini adalah

diberikan kepadaku oleh Kapten Dhrome, kapten pasukan kita saat ini.
Saya tidak pernah bertanya langsung dari mana asalnya, tapi sekarang
Aku memikirkannya, mungkin karena pertemuan kami di kuburan.
Saya akan menul Mr. Yamada  tentang pertemuan itu.
 
140

Itu sekitar sepuluh tahun yang lalu sekarang. Beberapa tahun sebelum saya bertemu kapten, saya lahir.

Ini menjengkelkan saya untuk memanggilnya tuan saya, tetapi saya akan menyebutnya seperti itu untuk kenyamanan. Tuanku adalah bagian dari geng tertentu. Saya ingat bahwa semua anggota geng memiliki tanda laba-laba merah di suatu tempat di tubuh mereka untuk membuktikan keanggotaan mereka.

Anda b Mr. Yamada a menebak s Mr. Yamada anya. Jika Anda membaca catatan kapten, itu akan memberi Anda gambaran umum. Saya mungkin dianggap agak berbeda dari seorang budak; Saya diperlakukan seperti ketertarikan.

Saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut sebagai " Blue Bird  bayangan." Untuk memberikan lebih banyak detail, saya dapat melewati objek seperti bayangan, dan bahkan bebas bergerak di sekitar objek apa pun yang dapat saya pegang.

Mempertimbangkan kemampuan ini, keinginan tuanku mungkin untuk mata-mata yang membantu atau rute penyelundupan.

Saya tidak mampu memikirkan hal-hal seperti itu saat itu, tetapi saya memiliki naluri bahwa saya tidak dapat menunjukkan kemampuan saya kepada orang-orang ini. Jadi sejak lahir, saya tutup mulut.

Untungnya, aku bukan tipe  Blue Bird  yang memakan sesuatu yang  Mr. Yamada timewa, jadi aku tidak punya masalah dengan kelaparan atau kehausan. Saya b Mr. Yamada a hidup lama tanpa makanan atau minuman.

Akibatnya, tuanku tidak senang dengan hal-hal yang tidak berjalan sesuai keinginannya dan akan mencambukku, atau menembakku di suatu tempat yang tidak fatal. Dia menggunakan setiap metode yang dia b Mr. Yamada a untuk membuat saya berbicara dan menggunakan kemampuan saya. Beberapa bekas luka masih ters Mr. Yamada a.

Mengapa saya tidak menolak setelah semua itu? Kapten sudah menul Mr. Yamada  tentang ini, tapi ...  Blue Bird  yang baru lahir tidak dapat mengendalikan kekuatan mereka.

Jika aku mengamuk dengan kemampuan ini, aku bahkan tidak tahu ke mana aku akan dikirim. Jika saya akhirnya terkubur di bawah tanah, katakanlah, saya
 
141

pasti akan mati, tidak memiliki kemampuan seperti kapten.
Jadi saya dengan waspada menunggu sampai saya sepenuhnya akan mengendalikan kemampuan saya. Sampai aku b Mr. Yamada a merobek tenggorokan orang-orang yang menatapku dan tertawa sombong.

Beberapa tahun setelah saya lahir, saya berlatih menggunakan kemampuan saya saat mereka tidak melihat. Dan saya merasa yakin saya b Mr. Yamada a menggunakannya dengan sempurna.

Itu terjadi dalam sekejap, ketika mereka semua berkumpul bersama. Pertama, saya menggunakan kemampuan saya untuk dengan cepat melepaskan diri dari belenggu dan sel saya. Kemudian, sementara mereka membeku karena terkejut, saya meraih kaki mereka dan menyeret mereka ke tanah.

Namun, ada batasan berapa banyak yang b Mr. Yamada a saya seret sekaligus.
Pada saat itu, saya terbatas untuk menggunakannya pada lima orang secara bersamaan.

Selebihnya, aku menggunakan senjata mereka. Saya tahu cara menggunakannya dengan baik, karena mereka menunjukkan kepada saya bagaimana mereka bekerja dari jarak dekat setiap hari.

Meskipun ini adalah pertama kalinya saya benar-benar menggunakannya, saya pikir alasan sebenarnya saya mengalami kesulitan adalah keraguan.

Bidik saja dan tarik pelatuknya. Atau, cukup tusuk bilahnya; Itu adalah senjata yang sangat sederhana. Dan saya seharusnya tidak tahu apa-apa tentang keraguan.

Mungkin semuanya terjadi dalam waktu kurang dari tiga menit. Awalnya, ada beberapa lusin manusia di sekitarku. Sekarang, tidak ada satu manusia pun yang ters Mr. Yamada a.

... Tidak ada manusia. Sebaliknya, ada seekor  Blue Bird  berdiri di depan
saya.

Saya belum pernah melihat manusia di luar geng. Tapi mungkin saja mereka menggunakan  Blue Bird  lain untuk b Mr. Yamada n Mr. Yamada  mereka.

Aku menyadari dia adalah  Blue Bird  dengan naluri, tanpa harus diberitahu apa-apa. Saya pikir sesama  Blue Bird  dapat mengenali satu sama lain dengan naluri.
 
142

Dia mengenakan pakaian kaku, dan menatapku dengan ekspresi yang lebih kaku.

Itu adalah pertemuan pertama saya dengan kapten.
Memikirkan kembali hal itu membuatku merasa kesal terhadap diriku di masa lalu, tetapi begitu kapten melangkah ke arahku, aku sudah siap untuk menyerang.

Saya percaya saya menembakkan peluru di dekat jantungnya, dan melemparkan p Mr. Yamada au ke arahnya di banyak tempat. Tapi dia tidak pernah berhenti berjalan ke arahku.

Begitu dia semakin dekat dengan saya, saya terkejut dengan ukuran tubuhnya. Saya masih muda, ya, tetapi kaptennya sangat tinggi, dan agak kuat sebagai hasilnya.

Itu mungkin pertama kalinya aku merasa takut. Saya mencoba melemparkan s Mr. Yamada a p Mr. Yamada au yang saya miliki, bahkan tidak peduli apakah mereka menyerempet atau melukai saya. Tapi sebelum p Mr. Yamada au mencapai dia, dia menggunakan lengannya yang besar sebagai per Mr. Yamada ai untuk menyerapnya, dan tiba di depanku.

"Aku tidak akan mati, jadi jangan khawatir tentang itu. Dan aku tidak akan menyakitimu."

Saya tidak punya senjata ters Mr. Yamada a di dekat saya. Tapi dia dalam pos Mr. Yamada i untuk menyeretnya ke bawah dengan bayanganku.

"Aku juga tidak terlalu memikirkan kematianku. Tapi melihat seseorang yang bukan aku mati, sepertimu, adalah hal yang menyakitkan. "

... Tapi saya tidak b Mr. Yamada a melakukannya. Mungkin karena masih ada sesuatu yang ters Mr. Yamada a dalam diriku.

"Kamu seharusnya tidak terlalu takut padaku untuk melukai dirimu sendiri. Aku hanya datang untuk meraih tanganmu. Itu saja."

Dengan itu, dia meraih tanganku dan memegangnya dengan lembut. Tangannya cukup besar, hampir menutupi tanganku.

"Tuanku mengajariku ini. Bahkan jika Anda berbicara bahasa yang berbeda, atau ras yang berbeda, atau yang lain memasang dinding ... Oleh
 
143

Dengan melakukan ini, Anda dapat terhubung satu sama lain." Dia memiliki ekspresi lembut.

Kata-katanya membuatku gemetar. Bukan karena takut atau hormat. Sesuatu yang meluap dari lubuk hatiku beresonansi dengan tubuhku. Mungkin aku mengenali orang ini sebagai semacam dewa. Bahkan, itu tidak tampak seperti itu sepenuhnya


"... Bukankah ini sedikit berlebihan?"

"Benarkah?", jawabku, berhenti. Saya tidak punya niat seperti itu ...

"Saya tidak ingat hal seperti itu. Benar, aku mengatakan kalimat itu, dan meraih tanganmu, tapi aku tidak percaya aku diperlakukan seperti orang suci atau apa pun ... "

"Beginilah rasanya dari sudut pandang saya, Tuan."

Kapten memutar lehernya. Mungkin itu menunjukkan dia sedang mencari ingatannya untuk menentukan apakah dia baru saja lupa.

"... Tidak sampai beberapa saat kemudian ketika Anda membuka hati Anda kepada saya. Benarkah?"

Dia benar; Tul Mr. Yamada an-tul Mr. Yamada an saya dapat ditafsirkan sebagai, pada titik ini, sudah memandang ke atas dan rela pergi bersamanya. Meskipun jika kamu bertanya padaku, aku sudah terpesona oleh sesuatu tentang dia pada saat itu ...

"Begitu aku membawamu kembali, kamu tidak akan berbicara untuk sementara waktu, dan kamu menggunakan kekuatanmu untuk menjauh dari yang lain. Dan aku merasa seperti kamu gatal untuk langsung membunuh manusia. "

"Aku memang membuka hatiku untukmu, kapten."
"Benar ... Mungkin hanya daerah lain yang memiliki rintangan tinggi. Bahkan kemudian, itu tidak seolah-olah Anda berbicara kepada saya dengan mudah. "

"Aku tipe yang bungkam."

... Aku merasa itu bukan penggunaan yang tepat dari kata-kata itu. Tapi itu
 
144

tidak mengubah fakta bahwa saya memandang kapten dengan cara khusus sejak hari pertama saya tiba di sini.

Saya hanya m Mr. Yamada kin dalam menunjukkan emosi saya saat itu, itu saja.
"Tapi sekarang setelah aku menul Mr. Yamada  itu, tidak banyak lagi yang b Mr. Yamada a ditul Mr. Yamada ."

"Tidak ada?"

"Jika Anda ingin saya menul Mr. Yamada  pendapat saya tentang penipu yang kurang ajar itu, saya b Mr. Yamada a meng Mr. Yamada i beberapa halaman lagi."

Kapten terdiam beberapa saat. Saya mendengar kicauan burung, dan saat mereka terdiam, dia membuka mulutnya lagi.

"Tidak, jangan."


"Hah? Kapten Dhrome, dan Wakil Kapten Brett! Apa yang terjadi di sini ?!"

Setelah bersantai sebentar, tiba-tiba, suara cerah dan goyang datang dari belakang kami. Kami berbalik dan melihat seekor  Blue Bird  menatap kami, dengan rambut emas dalam bentuk unik terbelah dua dan mata safir yang sedikit terkulai.

Namanya Ir Mr. Yamada . Dia masih magang, tetapi kemampuannya membuatnya cukup berguna. Bahkan ada pembicaraan tentang membuat unit baru yang akan dipimpin olehnya.

"Ah! Saya mengerti! Anda sedang memilah-milah dokumen... Tidak, tunggu, itu bukan dokumen di atas meja, dan Anda seharusnya hampir selesai dengan dokumen saat ini ... Ahh!"

Saat Ir Mr. Yamada  berteriak, terdengar gemuruh pelan. Aku tidak yakin bagaimana dia tersandung ketika tidak ada apa-apa di sana, tetapi Ir Mr. Yamada  berjongkok di lantai.

... Sepertinya Ir Mr. Yamada  mudah bingung, atau terlalu sembrono, yang mengarah ke banyak situasi seperti ini. Sayang sekali.
 
145

Keraguan kapten untuk secara resmi memulai unit baru kemungkinan karena khawatir akan fakta itu. Jadi saya berpikir ketika saya melihat buku-buku dan debu menendang ke udara.

"... Apa kau baik-baik saja, Ir Mr. Yamada ?"

Sambil membungkuk sedikit, kapten mengulurkan tangan ke Ir Mr. Yamada . Dia mengambilnya dengan wajah malu dan malu.

"Huh ... Itu bukan dokumen, bukan? Apa itu?" "Ini ... Apa yang kamu katakan? Seekor  Blue Bird  ... biografi?"

Kalau dipikir-pikir, bukankah itu sesuatu yang berbeda dari biografi? Pertanyaan itu mulai tumbuh lebih besar di benak saya. Bukankah biografi ditul Mr. Yamada  tentang seluruh hidup seseorang?

"Mungkin?"
Bahkan kapten yang menjulukinya seperti itu hanya mengatakan itu.
Yah, mungkin itu tidak begitu penting.

"Ooh! Aku ingin menul Mr. Yamada  di sini, eh, biografi juga!" Ir Mr. Yamada  membalik-balik halaman dengan penuh minat.

"Benar ... Saya tidak punya apa-apa lagi untuk ditul Mr. Yamada . Bagaimana menurutmu, kapten?" "Semakin banyak halaman yang di Mr. Yamada i, semakin banyak informasi yang direkam. Saya rasa

Tidak masalah."
Dengan persetujuan kapten, saya turun dari kursi. Ir Mr. Yamada  dengan cepat duduk dan mengambil pena.


*


Namaku Ir Mr. Yamada  Ashbery! Err... Tuanku adalah seorang lelaki tua bernama Franz. Orang tua normal! Oh, dia sudah mati sekarang.

Kemampuan saya adalah! Kemampuan untuk menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  apa pun yang saya lihat! Tuanku memiliki keinginan untuk mengetahui secara rinci banyak hal apa itu, jadi mungkin itu sebabnya aku memiliki kekuatan ini?
 
146

Mari kita lihat... Saya merasa Kapten Dhrome dan Wakil Kapten Brett sudah menul Mr. Yamada  hampir semuanya. Um... Ah! Tepat sekali! Aku  Blue Bird  berbentuk betina. Seragam yang saya kenakan juga seragam wanita!

Sepertinya pol Mr. Yamada i wanita cukup langka. Namun, itu sebagian besar terbatas pada manusia.  Blue Bird , meskipun bervariasi, umumnya lebih kuat daripada manusia, jadi jantan atau betina tidak membuat banyak perbedaan di sana.

Ada manusia di bar Mr. Yamada an kami, tetapi saya ingin mengatakan bahwa saya mendengar ada "kurang dari sebelumnya." Mungkin alasannya adalah kita mendapatkan lebih banyak  Blue Bird ?

Tugas membawa  Blue Bird  ke dalam tahanan kita tampaknya telah dilakukan sebelum Kapten Dhrome menjadi kapten. Kapten sebelumnya adalah seorang wanita manusia, saya percaya? Saya baru hidup beberapa tahun, jadi saya tidak pernah bertemu dengannya.

Kembali di hari kapten sebelumnya, tampaknya mengambil  Blue Bird  bukanlah tujuan utama kami. Setelah Kapten Dhrome menjadi kapten, kami mulai melakukan pekerjaan aktif di daerah itu, dan jumlah  Blue Bird  dalam perawatan kami meningkat secara dramat Mr. Yamada . Sekitar setengah dari  Blue Bird - Blue Bird  itu telah mengalami trauma atau terluka oleh manusia.

Ketika  Blue Bird  seperti itu menjadi anggota kekuatan, anggap saja ada atmosfer yang tegang! Anggota manusia b Mr. Yamada a agak muak dengan kebencian yang jelas mereka tampilkan, jadi beberapa telah berhenti. Saya kira itu tidak b Mr. Yamada a dihindari.

Kapten Dhrome memberitahuku bahwa kapten sebelumnya mungkin menduga akan seperti ini, dan dengan demikian cenderung mengabaikan tugas membawa  Blue Bird . Karena dia tidak lagi bersama kita, kurasa kita tidak akan pernah tahu pasti.

Oh, tapi aku sama sekali tidak membenci manusia! Saya tidak pernah  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  erang oleh mereka atau apa pun, dan tuan saya meninggal karena sebab alami.
 
147

Apakah hal semacam ini membuat saya tidak teratur? Tunggu, apakah itu tidak benar?

Jadi, saya tahu bahwa ada manusia yang baik juga. Tuan Neil bahkan berkata dengan rasa terima kasih, "Saya harap kami mendapatkan lebih banyak  Blue Bird  seperti Anda, Ir Mr. Yamada ." Heehee! Bukankah itu patut ditiru?


"Dengan siapa kamu membual?"
"Yah! Orang-orang yang membaca biografi ini, jelas!" Wakil Kapten Brett tersenyum kecut padaku.

"... Apakah akan ada seseorang selain kita yang membaca?" "Itu adalah ... sebuah rahasia! Sekarang biarkan aku menul Mr. Yamada  s Mr. Yamada anya!"


Jadi, aku tidak membenci manusia. Dan saya sangat menyambut tujuan Kapten Dhrome tentang manusia dan  Blue Bird  yang hidup berdampingan! Kapten Dhrome benar-benar luar biasa!

Banyak anak  Blue Bird  yang kami sayangi menghormati Kapten Dhrome.
Dia bermain dengan mereka di luar pekerjaan dan memberi mereka hadiah juga.
Dan Wakil Kapten Brett juga kuat dan keren! Namun, dia tiba-tiba muncul dari lantai dan dinding, jadi dia dianggap sebagai sosok yang mengerikan oleh anak-anak.


"... Kau membuatku terdengar seperti jamur," kata Wakil Kapten Brett, sambil melihat-lihat tul Mr. Yamada anku.

"Jamur tidak menakuti orang!"
"Tidak, maksudku bukan bagian itu ..."
Sementara Wakil Kapten Brett mencoba mengatakan sesuatu, Kapten Dhrome juga menjulurkan kepalanya.

"Brett, kamu benar-benar harus menahan diri untuk tidak menggunakan kemampuanmu di ruang penginapan kami, bukan? Saya yakin itu melelahkan Anda, itu menakutkan
 
148

anak... Tidak ada hal baik yang terjadi."
Pernyataan Kapten Dhrome membuat Wakil Kapten Brett terlihat bermasalah.
Dia mengangkat bahu dan membuka mulutnya.
"Itu semacam kebiasaan. Saya selalu melakukannya. Dan menyelinap melalui rintangan cukup nyaman saat aku sedang terburu-buru."

"Begitu..."

Apakah dia terpengaruh oleh penjelasan itu? Memang, keduanya memiliki ikatan kepercayaan di mana mereka tidak perlu mengatakan sepatah kata pun. Saya bercita-cita untuk itu!

"Tidak menul Mr. Yamada  lagi?", Kapten Dhrome bertanya.
Aku melipat tanganku dan memutar kepalaku, tetapi benar-benar tidak ada hal lain yang perlu diperhatikan.

"Aku tahu! Bagaimana jika saya menul Mr. Yamada  tentang rasa hormat saya yang mendalam kepada Kapten Dhrome dan Wakil Kapten Brett? Aku b Mr. Yamada a meng Mr. Yamada i puluhan halaman!"

Setelah jawaban saya atas pertanyaan Kapten Dhrome, ada keheningan untuk beberapa saat.

Saya mendengar anak-anak bermain di luar jendela, dan ketika mereka semakin jauh, Kapten Dhrome membuka mulutnya lagi.

"Tidak, jangan."


*


... Meskipun hari ini adalah hari tanpa kerja, itu sama sibuknya dengan yang lain.

Ketika saya memberi tahu Brett bahwa dia akan menjabat sebagai wakil kapten, dia sangat terkejut, dan bahkan dengan rendah hati menyarankan agar saya menahan diri. Namun sekarang, dia melayani jabatannya dengan luar biasa.

Ir Mr. Yamada  juga b Mr. Yamada a diandalkan meski magang. Paling buruk, aku menduga mungkin ada kesulitan kecil dengan kepribadian dan tindakannya.
 
149

Aku membalik-balik halaman buku catatan yang sudah ter Mr. Yamada i. Seperti yang b Mr. Yamada a diketahui dari membaca memorandum ini,  Blue Bird  semua memiliki perspektif yang berbeda, dan bahkan emosi.

Mengapa Tuhan membuat kita begitu mirip dengan manusia, saya bertanya-tanya?

Mungkin pada saat jawaban itu terungkap, saya tidak akan hidup.

"Ah! Kapten Dhrome, Anda sedang memikirkan sesuatu yang serius, bukan!"

Ir Mr. Yamada  berbicara sambil menyeruput cokelat panas. Mungkin karena baru dituangkan dan panas, dia menjulurkan lidahnya beberapa kali, dan mering Mr. Yamada , melanjutkan.

"Kapten Dhrome, jika reinkarnasi ada, apakah Anda ingin dilahirkan sebagai manusia? Atau sebagai  Blue Bird  lagi?"

"Apakah serangga atau hewan bukan pilihan?", Brett menunjuk tajam
keluar.
Memang, jika reinkarnasi memang ada, kemungkinan itu terbatas pada dua pilihan dari semua bentuk kehidupan memang tampak rendah.

"Ayo lihat..."

Bagaimana saya menjawabnya? Meskipun telah hidup selama lebih dari satu abad, saya tidak memiliki pengalaman yang akan memberi saya jawaban yang jelas.

Setelah beberapa pemikiran, satu jawaban muncul.

"Jika itu tergantung pada keduanya, maka tidak ada jawaban yang lebih baik ... Itulah jen Mr. Yamada  dunia yang akan saya perjuangkan sebelum hidup saya hab Mr. Yamada . "

Itu adalah jawaban yang samar-samar, dan mungkin bukan jawaban yang cocok dengan pertanyaan itu, tapi Ir Mr. Yamada  tampak tersentuh oleh kata-kataku. Matanya berbinar, dan dia menatapku iri.

"Cara untuk pergi, Kapten Dhrome! Membimbing saya ke jawaban yang tidak pernah saya dapatkan
 
150

akan memimpikan diriku sendiri! Saya sangat iri dengan pandangan Anda yang luas! Hidup Kapten Dhrome!"

"Kapten benar-benar pria yang luar biasa," Brett menambahkan kata-kata pujian Ir Mr. Yamada .

Mungkin ada kebutuhan bagi saya untuk mengevaluasi kembali sikap anak-anak ini.

"Yaaah!"
"Ir Mr. Yamada , kamu menjatuhkan setumpuk buku lagi! Aku baru saja menumpuknya kembali sebelumnya ..."

Ir Mr. Yamada  dengan lemah meminta maaf kepada Brett saat dia menggosok pantatnya.

... Mungkin dengan membiarkan mereka hidup bebas seperti ini, hari-hari akan lebih merangsang. Dalam hal ini, tidak apa-apa membiarkannya seperti ini.

Saya mengambil secangkir kopi dan menyesapnya.


*


... Oh, apakah kamu menonton? Anda sedang menonton! Bahkan jika Anda tidak menonton, saya akan melanjutkan dengan asumsi Anda! Halo, ini Ir Mr. Yamada !

Beberapa waktu berlalu sejak itu, dan saya telah menjadi kapten sebuah unit yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut Div Mr. Yamada i Investigasi Khusus.

Div Mr. Yamada i Investigasi terutama berfokus pada investigasi dan kasus-kasus di mana pertempuran tidak diperlukan! Saya dapat menggunakan kemampuan saya secara maksimal.

Bagaimanapun, biografi kita ini ...? Apakah ini... biografi? Atau mungkin memorandum?

Baiklah. Menul Mr. Yamada  log telah menjadi semacam hal di antara  Blue Bird  di pasukan. Meskipun sekarang hampir seperti jurnal harian!
 
151

Karena itu, kami telah melewati ambang sepuluh notebook. Ketika Kapten Dhrome dan Wakil Kapten Brett awalnya meng Mr. Yamada i buku catatan generasi pertama, mereka tidak tahu itu akan berlangsung selama ini.

Saya merasa agak murung sekarang. Anda tidak dapat kembali ke masa berlalu! Anda harus melihat ke masa depan! Oh, itu sesuatu yang dikatakan Wakil Kapten Brett.

Segera, ini akan menjadi tahun kesepuluh sejak aku lahir. Saya lupa menyebutkannya, tetapi  Blue Bird  biasanya tidak berbicara tentang "usia" mereka, tetapi "berapa tahun"!

Ini berasal dari fakta bahwa penampilan  Blue Bird  dan waktu mereka hidup tidak dapat dibandingkan. M Mr. Yamada alnya, Kapten Dhrome adalah seorang pria yang dalam  Mr. Yamada tilah manusia dapat dikatakan berusia sekitar tiga puluh tahun, tetapi ketika Anda diberitahu bahwa dia mempertahankan penampilan itu selama lebih dari seratus tahun, itu sedikit mengejutkan, bukan?

 Blue Bird  akan mengerti apa yang Anda maksud, tetapi Anda harus melakukannya dengan manusia. Jika Anda tidak menggunakan ungkapan "berapa tahun" ini, Anda akan mengejutkan orang karena cara melacak tahun yang berbeda, dan Anda tidak ingin melakukan itu.

Kemudian lagi, apakah ada masalah dengan mengejutkan orang? B Mr. Yamada akah orang mati karena syok?

Oh, sepertinya halaman pertama ini ter Mr. Yamada i dengan cepat.
Hal-hal sibuk akhir-akhir ini, jadi saya tidak dapat menul Mr. Yamada , jadi sekarang saya akan menul Mr. Yamada  semuanya sekaligus! Tanggal, waktu, dan  Mr. Yamada inya agak kabur bersama, jadi mungkin ada kesalahan, tapi tolong maafkan dan anggap itu bagian dari pesona.
 
152

[ / ]


Bekerja lagi hari ini. Kali ini, bahkan beberapa anggota dari Div Mr. Yamada i Investigasi Khusus menemani Kapten Dhrome untuk kasus pembunuhan.

Yang mengejutkan, ada beberapa mayat yang ditemukan setiap minggu, dan ini telah berlangsung selama sekitar satu bulan. Tidak diragukan lagi, pembunuh brutal!

Bagaimanapun, kami tiba di tempat kejadian. Ruangan itu berantakan, dengan kacamata jatuh di atas meja - daerah bencana nyata.

Saat menyapa seorang kenalan korban, Kapten Dhrome memperhatikan sesuatu.

"... Cairan dalam gelas ini mencurigakan."
Dengan itu, dia mencicipi sedikit cairan yang ters Mr. Yamada a ... Ya?
"Ini ... racun!"
Bam! Saat dia berbicara, tubuh raksasa Kapten Dhrome terguling. Saya mengerti... racun yang fatal! Dan yang bertindak sangat cepat!

"Kapten!"

Kenalan korban dan berbagai anggota termasuk Wakil Kapten Brett mulai panik. Oh, kekacauan apa!

"Apa yang Anda lakukan, Tuan ?! Inilah sebenarnya yang kami bawa Ir Mr. Yamada  untuk mencegahnya!"

Wakil Kapten Brett berteriak pada Kapten Dhrome yang sudah tidak bernapas. Yah, tapi dia akan hidup kembali. Saya pergi ke depan dan menjelaskan hal itu kepada kenalan.

Wah, Kapten Dhrome benar-benar otak burung!
 
153

[ /]


Rambut Wakil Kapten Brett telah tumbuh panjang. Yah, itu tidak tumbuh tiba-tiba, tapi aku bertanya kepadanya tentang hal itu.

"Wakil Kapten Brett, mengapa rambutmu begitu panjang?"
Dulu sekitar setinggi bahu, tapi sekarang turun ke sekitar pinggulnya. Itu diikat bersama di belakangnya.

Saya harus mengatakan, memiliki fitur wajah yang anggun, itu sangat cocok untuknya! Ups, itu hanya pendapat pribadi saya.

"Ini seperti medali kehormatan. Rambut saya yang tidak dipotong menunjukkan bahwa saya belum  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  erang oleh musuh. Pedang akan cukup tajam untuk memotongnya, kau tahu. "

Jadi apakah itu sesuatu seperti "memalukan bagi seorang pendekar pedang untuk dipukul dari belakang"? Meskipun Wakil Kapten Brett bukan pendekar pedang. Tapi, hm, begitu. Saya b Mr. Yamada a merasakan gayanya.

Saya menerimanya pada saat itu, tetapi memikirkannya sekarang, beberapa hal terjadi pada saya.

Pertama, sangat jarang musuh mendekati Wakil Kapten Brett dalam pertempuran. Dan faktanya, mereka yang melakukannya, dia b Mr. Yamada a menyeret ke bawah dengan kemampuan bayangannya.

Oh ya, dan sementara saya memiliki rambut panjang juga, saya dilahirkan dengan itu. Apakah tingkat pertumbuhan rambut juga berbeda di antara  Blue Bird ?

Tapi itu menyenangkan memiliki akses ke berbagai gaya rambut ketika rambut Anda panjang.

... Saya ingin tahu apakah Wakil Kapten Brett akan mencoba kuncir, kuncir kuda, atau kepang di masa depan?
 
154

[ / ]


Hari ini adalah ... pelatihan wajah? Entah bagaimana, itu tidak terdengar benar, tetapi itu adalah hari yang damai tanpa pekerjaan, jadi saya melakukan itu.

Aku, Ir Mr. Yamada , memiliki kemampuan untuk menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  banyak hal. Seperti yang saya tul Mr. Yamada  sebelumnya. Apakah Anda ingat?

Yah, itu ditul Mr. Yamada  di notebook generasi pertama, yaitu sepuluh notebook sebelumnya pada saat ini, jadi saya kira siapa pun yang memulai dengan yang ini mungkin tidak tahu ...

Tidak, saya berasumsi pihak apa pun yang terlibat, atau orang dari alam semesta yang terp Mr. Yamada ah, sedang melihat buku catatan ini sudah tahu, jadi saya akan melanjutkan dengan asumsi itu!

Ketika saya menggunakan kemampuan menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  saya, saya memiliki wajah seperti kucing yang menakut-nakuti mangsa!

Ya? Anda mengatakan itu tidak masuk akal? Yah, aku juga tidak mengerti! Itu membuatku marah, marah! Marah!

Seorang penipu tertentu menunjukkannya kepada saya. Sungguh hal yang mengerikan untuk dikatakan kepada seorang wanita! Sheesh!

Tetapi ketika saya memberi tahu orang lain, bahkan anggota dari unit investigasi, mereka berkata ...

"Kalau dipikir-pikir itu ..."
Yang merupakan hasil yang tidak memuaskan. Jadi sekarang saya melakukan ini.

Saya naik ke cermin dan mencoba membuat wajah itu, tetapi di situlah segalanya menjadi sulit.

Lihat, ketika aku menggunakan kemampuanku, itu membutuhkan energi yang cukup besar, jadi tentu saja aku menempatkan lebih banyak kekuatan di wajahku daripada biasanya.

Dan ketika saya benar-benar menggunakan kemampuan saya, saya hanya menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  cermin biasa-biasa saja di depan saya, dan tidak b Mr. Yamada a fokus pada apa
 
155

jen Mr. Yamada  wajah yang saya miliki saat itu, jadi saya tidak dapat menggunakannya.
Aku memang mencoba memasukkan perkiraan jumlah kekuatan juga, tetapi itu tidak akan berhasil.

Lebih jauh lagi, sepertinya orang lain melihatku, dan desas-desus mulai menyebar untuk sementara waktu bahwa "Kapten Ir Mr. Yamada  dari unit investigasi sedang melawan dirinya sendiri di cermin atau semacamnya."

Mulai sekarang, saya yakin saya akan melakukannya dalam privasi kamar saya sendiri.


[ / ]


Hari ini, aku bertemu kembali dengan  Alcoot na saat bekerja! Meskipun dia bersama penipu yang tidak menyenangkan itu. Grrr.

Dia tumbuh sedikit lebih tinggi - lebih dari seratus sentimeter sekarang, mungkin? Tidak sabar untuk melihat apa yang akan terjadi di masa depan!

Aku mendapat kesan bahwa dibandingkan dengan terakhir kali aku bertemu mereka, kepercayaan di antara mereka telah tumbuh, dan jarak di antara mereka tiba-tiba berkurang.

Itu adalah Gold Town tempat kami terakhir bertemu, bukan? Semua itu cukup berselingkuh ... Oh, itu benar-benar sesuatu! Tapi itu akan lama, jadi aku akan menghilangkannya.

Mereka berdua sepertinya mengunjungi kota untuk mengumpulkan berbagai informasi lagi. Ketika saya bertanya kepada penipu apakah dia menyerah pada penipuan, jawabannya ...

" Alcoot  akan kelaparan pada hari aku berhenti menipu."

Saya kira tidak ada banyak jalan lain untuk berbohong selain con art Mr. Yamada try?

Sama seperti saya bertanya-tanya pada diri sendiri "mengapa penipu harus berbohong di tempat pertama?" ...

"Teo berjanji dia tidak akan berbaring di depanku lagi. Saya tidak pernah
 
156

b Mr. Yamada a melihat kebohongan Teo. Tapi itu bagus, kan?"
 Alcoot na menunjukkan senyum polos. Kemudian penipu itu terbatuk. "Jangan panggil aku seperti itu di depan orang lain, boneka ..."

Dia sepertinya menggunakan nama palsu di kota ini juga.

Setelah itu, ada sedikit persel Mr. Yamada ihan antara  Alcoot na dan penipu, tapi aku lega melihat mereka rukun.

"Tidak, kami tidak!"

Mereka berdua menyangkal saya pada saat yang sama, tetapi saya b Mr. Yamada a melihat melalui mereka. Heehee.


... Dan itu seharusnya semua per Mr. Yamada tiwa besar, kurasa. Wah, aku senang aku b Mr. Yamada a menul Mr. Yamada kannya sebelum aku lupa.

Akhir-akhir ini,  Blue Bird  dalam perawatan kami telah menul Mr. Yamada  di sini juga, jadi satu buku catatan ter Mr. Yamada i dengan sangat cepat. Kebebasan seperti itu!

Oh, saya mendapat telepon. Pekerjaan lain? Saya akan melakukan yang terbaik hari ini! Dan jika sesuatu yang lucu terjadi, saya pasti akan menul Mr. Yamada nya! *Slam*
 
157

Penutup


Itu bukan kebohongan. Apa yang saya tul Mr. Yamada  di sini dalam kata penutup ini bukanlah kebohongan. Dan itulah novel Mr. Yamada asi LiEat. Ini sangat aneh

merasa bahwa saya akan memiliki novel bukan hanya untuk satu, tetapi dua game yang saya buat. Ketika saya bertanya "Semuanya, lagi?", Editor menjawab "Semuanya, tolong!" (diparafrasekan), jadi sekali lagi saya memberikan tul Mr. Yamada an dan karya seni.

Sekarang, tentang judul LiEat. Ini adalah kata yang dibuat-buat yang menggabungkan "kebohongan" dan "makan." Ini cukup banyak lelucon ayah. Ada unsur-unsur lelucon ayah seperti itu dalam karya saya di sana-sini. Awalnya saya ingin membuatnya menjadi semacam permainan m Mr. Yamada teri, dengan  Blue Bird  yang makan bukan kebohongan tetapi m Mr. Yamada teri. Tapi karena saya menginginkan gelar itu, inilah yang akhirnya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elesaikan. Pada akhirnya, itu bahkan bukan game m Mr. Yamada teri, tapi saya membahas penyesalan itu di game ketiga.

Saya menul Mr. Yamada  buku sebelumnya Alice mare dengan tujuan memasukkan hal-hal yang tidak digambarkan dalam permainan dan membungkus semuanya dengan bersih. Tapi LiEat dibuat menggunakan refleksi saya pada Alice mare untuk membungkus semuanya dalam permainan, dan sebagai hasilnya, orang-orang mengatakan kepada saya bahwa itu selesai dengan baik! Jadi ketika ada pembicaraan tentang membuat novel, aku memegangi kepalaku, bertanya-tanya, apa yang harus aku tul Mr. Yamada  ...?

Karena saya telah diberi begitu banyak halaman, itu tidak akan dilakukan hanya mengulangi cerita yang sama lagi ... Saya khawatir tidak akan ada kesegaran bagi orang-orang yang memainkan game. Itu dalam kepribadian saya.

Itu membuat saya ingat bagaimana saya meninggalkan per Mr. Yamada tiwa setelah  Alcoot  baru saja lahir dari permainan, jadi saya menyimpulkan bahwa saya akan menul Mr. Yamada  cerita di sekitar bagian itu.

Dengan cerita baru yang tidak memiliki bas Mr. Yamada  permainan, saya menabrak dinding yang berbeda. Ketika saya membuat cerita, saya datang dengan awal dan akhir dan menggertak
 
158

jalan saya melalui tengah. Jadi dinding yang saya hadapi harus membuat semuanya jelas dalam plot awal yang saya kirimkan.

Ngomong-ngomong, ini adalah pertama kalinya saya bertemu editor saya secara langsung, dan di sana juga saya mendapat reaksi terkejut "Anda menggertak jalan Anda?" Ya, tepatnya.

Di situlah letak alasan mengapa ketika ditanya apakah saya akan membuat LiEat IV, saya harus mengatakan itu tidak mungkin. Saya hanya memikirkan kesimpulan itu, jadi ini bukan masalah "tidak akan membuat," tetapi "tidak b Mr. Yamada a membuat." Saya curiga jika saya membuatnya, karakter Mr. Yamada asi semua orang akan berantakan.

Yang mengatakan, bahkan dalam novel, saya terus mendapatkan nama yang salah dan hampir mengacaukan karakter Mr. Yamada asi beberapa kali dan berkata "Huh, apakah itu tidak cukup halaman?", Tetapi dengan bantuan editor saya (sebenarnya, editor mengingat hal-hal yang lebih baik), melalui tikungan dan belokan, saya sekarang dapat menikmati menul Mr. Yamada  kata penutup yang hidup.

LiEat adalah seri yang saya buat dengan sembrono memutuskan untuk melakukan segalanya kecuali efek suara sendiri - saya menangani semuanya mulai dari peta hingga penul Mr. Yamada an, bahkan musik. Saya benar-benar berpikir "Apakah boneka itu saya?", Tapi saya senang saya b Mr. Yamada a menyelesaikannya.

Untuk dengan santai mengangkat topik ketiga, saya sebenarnya telah meril Mr. Yamada  game lain berjudul 1bitHeart. Yang ini ber Mr. Yamada i beberapa akting suara dalam game dengan bantuan hampir lima puluh aktor, dan ini adalah proyek game terbesar yang pernah saya lakukan sejauh ini. Jika Anda suka, saya akan senang jika Anda memainkannya juga.

Sekali lagi, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Anda semua. Jika saya pernah mendapatkan kesempatan lain seperti ini, itu akan berterima kasih kepada Anda semua. Dan itu akan membuat saya sangat senang jika Anda memainkan game yang melanjutkan dari cerita ini. Terima kasih banyak.

"Semua orang hadir, begitu. Baiklah, kalau begitu. Saatnya memulai periode wali kelas yang singkat ..."

Yamada Maya, wakil wali kelas kami, tersenyum di depan papan tul Mr. Yamada . Dia cukup kecil, kira-kira setinggi seorang s Mr. Yamada wa. Mungkin pakaiannya terlalu besar untuknya, tetapi terlalu longgar, yang membuatnya terlihat lebih kecil. Selain itu, kacamata hitamnya cukup besar dan tampak tidak pada tempatnya. Tampaknya tidak wajar, seperti anak kecil yang mengenakan pakaian orang dewasa ... Aku punya perasaan dia berusaha membuat dirinya setinggi mungkin, tapi itu mungkin imajinasiku.

"Oke, semuanya. Mari kita bergaul selama tahun depan." "........."

Ada kegugupan yang canggung di kelas, dan tidak ada jawaban yang diucapkan.

"O-Oke. Silakan perkenalkan diri Anda. Um... Urutan yang sama dengan daftar kelas, tolong."

Aku merasa kasihan pada wakil wali kelas kami yang bingung, dan berpikir aku harus menanggapi entah bagaimana, tapi sayangnya, itu bodoh. Anda lihat, alasannya sederhana: Semua teman sekelas saya adalah perempuan.

Itu adalah hari upacara pembukaan. Awal dari kehidupan baru. Itu bagus. Sejujurnya, memang begitu. Masalahnya adalah, sungguh, bahwa saya adalah satu-satunya pria di kelas.

Ini ... akan lebih sulit dari yang saya kira ...

Saya tidak membayangkannya; Semua orang menatapku. Kursi yang ditugaskan kepada saya adalah bagian dari masalah. Itu duduk di depan-tengah ruangan. Apakah Anda mau atau tidak, Anda menarik perhatian seperti neraka di sana.
 
Aku melihat ke arah jendela.

"........."

Aku berharap b Mr. Yamada a  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan oleh apa yang akan kulihat di sana, tapi teman masa kecilku yang tak berperasaan, Shinonono Houki, malah menatap ke luar jendela.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang kejam. Apakah itu cara orang memperlakukan teman masa kecil mereka setelah melihat mereka lagi setelah enam tahun?

Hm ... Mungkin dia membenciku sekarang?

"... ra."

"Mematuhi hukum."

"Y-Iya?!"

Saya terkejut mendengar nama saya diucapkan begitu keras. B Mr. Yamada a ditebak, yang lain terkikik. Menjadi semakin sulit untuk tenang. Saya tidak terlalu tidak nyaman di sekitar  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Hanya ada ... batas untuk itu. Bahkan jika Anda menyukai ramen, jika Anda memakannya tiga kali sehari, Anda akan segera bosan. Bukan berarti saya telah mencoba. Aku bahkan tidak terlalu suka ramen... Bagaimanapun, bukan itu intinya.

Intinya adalah, saya adalah satu-satunya pria di kelas. Semua 29 s Mr. Yamada wa lainnya adalah perempuan. Wakil wali kelas adalah seorang wanita. Dan guru wali kelas adalah ... mungkin seorang wanita. Saya belum melihatnya. Itu hanya menimbulkan pertanyaan tentang apa yang dia lakukan?

"Umm ... Saya minta maaf jika saya mengejutkan Anda ... A-Apakah kamu kesal? Apakah Anda... Maaf. Sangat menyesal. Tapi... Kami memulai perkenalan di A dan sekarang kami berada di O... Seperti Orimura... Jadi...

Maaf, baiklah? B Mr. Yamada akah Anda memperkenalkan diri? Atau... T-Tidak?" Yamada Maya, wakil wali kelas saya, adalah

meminta maaf sebesar-besarnya kepada saya. Kacamatanya yang besar dan aneh bergerak maju mundur, dan aku takut mereka akan jatuh; hanya itu yang b Mr. Yamada a saya perhatikan. Apakah dia benar-benar lebih tua dariku? Saya tidak akan meragukan seseorang yang mengatakan kepada saya bahwa dia seusia saya.

"Oh, uh, tidak apa-apa. Jangan minta maaf ... Saya akan memperkenalkan diri. Harap tenang, Ms. Yamada."

"R-Benarkah? Benarkah? P-Berjanjilah padaku. Berjanjilah padaku!"
 
Aku b Mr. Yamada a melihat antusiasme di matanya saat dia mendongak dan meraih tanganku. Saya menjadi pusat perhatian semua orang lagi. Yah, itu tidak akan menakut-nakuti pria sejati, bukan? Saya harus memperkenalkan diri. Selain itu, jika aku membuat kesan buruk tepat di kelelawar, hal-hal akan meningkat ke arah yang salah. Saya tidak menginginkan itu.

Saya berdiri dan berbalik. Semua tatapan yang kurasakan di punggungku sekarang diarahkan tepat di depanku. Bahkan Houki,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tak berperasaan itu, sekarang menatap langsung ke arahku, bukannya pergi. Dengan semua orang menatapku, aku tidak b Mr. Yamada a membantu tetapi gel Mr. Yamada ah meskipun tidak memiliki masalah dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Bahkan jika Anda benar-benar menyukai kari, Anda tahu Tidak, saya sudah membicarakannya.

"U-Umm ... Saya Orimura Ichika. Kuharap kita b Mr. Yamada a akur," kataku, membungkuk sopan.

Tatapan itu berlanjut. Mereka jelas meminta lebih banyak. Saya b Mr. Yamada a melihatnya tertul Mr. Yamada  di wajah mereka bahwa mereka mendambakan lebih banyak info. Yah, tidak banyak yang b Mr. Yamada a dikatakan. Saya memiliki beberapa hobi, tentu saja, tetapi saya tidak terlalu termotivasi untuk memberi tahu dunia tentang mereka, dan rasanya aneh bagi saya untuk memberi tahu orang-orang tentang hal itu dalam perkenalan. Jika, selama perkenalan, seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengatakan bahwa dia menikmati menanam kaktus, saya akan menemukan bahwa cukup o - putting (kebetulan, hobi saya tidak menanam kaktus, supaya kita jelas.)

"........."

Saya merasakan keringat mengalir di punggung saya. Saya tidak yakin apa yang harus dilakukan atau dikatakan. Mengapa saya berada dalam situasi itu sejak awal?

"Ini ... agak dingin ..."

Saat itu pertengahan Februari. Saya berada di sekolah menengah, tahun ketiga, belajar keras untuk ujian masuk.

"Mengapa saya harus melakukan perjalanan empat stasiun untuk mengikuti ujian masuk sekolah menengah terdekat saya? Dan hari ini bahkan sangat dingin ..."

Ada kecurangan tahun sebelumnya, jadi semua sekolah mengumumkan tempat ujian hanya dua hari ke depan. Itu adalah
 
cukup konyol, tapi tidak ada yang b Mr. Yamada a aku lakukan tentang itu sebagai s Mr. Yamada wa sederhana. Yang ters Mr. Yamada a bagiku hanyalah menggerutu dalam perjalanan menuju ujian.

Sekolah yang aku coba masuki adalah Akademi Aietsu, sekolah yang dekat dengan rumah; rata-rata dalam peringkat, dan yang memiliki festival setiap tahun. Itu adalah sekolah swasta, tetapi biaya kuliahnya sangat rendah. Sangat rendah. Mengapa, Anda bertanya? Nah, 90% dari s Mr. Yamada wa yang lulus dipekerjakan oleh perusahaan liated. Kami tidak berada dalam resesi yang dalam atau apa pun, tetapi saya senang mereka bersedia merencanakannya untuk saya. Selain itu, perusahaan-perusahaan itu cukup bereputasi dan berbas Mr. Yamada  di daerah setempat, jadi saya tidak akan ditugaskan untuk tongkat tiba-tiba. Itu sangat bagus.

"Aku tidak b Mr. Yamada a membiarkan Chifuyu menjagaku selamanya ..."

Orang tua saya tidak ada lagi untuk saya. Kakak perempuanku cukup baik untuk merawatku, tetapi aku telah mengembangkan rasa rendah diri tentang hal itu untuk sementara waktu.

Untungnya, Chifuyu mendapatkan cukup banyak adonan, jadi kami tidak m Mr. Yamada kin, tapi aku masih tidak nyaman dengan itu. Awalnya, saya ingin langsung mulai bekerja setelah sekolah menengah, tetapi saudara perempuan saya mengalahkan saya ... Secara f Mr. Yamada ik... dan saya harus mengikuti ujian. Bagaimanapun, jika aku berhasil masuk ke Akademi Aietsu, maka karirku sama baiknya dengan terjamin, dan aku pikir Chifuyu akan memiliki waktu yang lebih mudah juga. Yah, itu tidak seperti dia mengatakan dia menginginkan waktu yang lebih mudah  aku ingin melakukan itu.

"Aku b Mr. Yamada a memikirkan s Mr. Yamada anya ketika aku sudah lewat."

Saya telah belajar keras selama setahun dan mendapat nilai A dalam tes tiruan, jadi saya tidak terlalu khawatir. Kecuali sesuatu yang gila terjadi, saya pasti akan lulus. Ujian yang sebenarnya akan diadakan di beberapa aula serbaguna, dibangun dengan uang pembayar pajak. Saya hanya tahu namanya. Saya merasa agak aneh bahwa sekolah swasta memiliki akses ke fasilitas umum, tetapi saya pikir mereka memiliki koneksi. Anda tahu, penawaran backroom dan stu.

"Umm ... Jadi bagaimana saya b Mr. Yamada a sampai ke lantai dua?"

Saya tersesat. Itu adalah bangunan yang sangat rumit, secara keseluruhan
 
Kejujuran. Rupanya perancang itu bersumber secara lokal, seperti juga pembangunnya. Secara keseluruhan, sebuah kota adalah udara.

"Ada apa dengan tata letak berseni bodoh ini? Di mana tangga sialan itu ?!"

Jika seseorang mengatakan kepada saya bahwa saya telah mengembara ke labirin, saya akan mempercayai mereka. Saya tidak mengerti mengapa denah lantai begitu sulit dimengerti. Ada koridor kaca besar yang tidak mungkin untuk kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i udara, dinding tertutup ubin yang akan jatuh di kepala orang dalam gempa bumi, dan lampu aneh tertanam di langit-langit yang akan menghab Mr. Yamada kan tagihan l Mr. Yamada trik yang sangat besar. Bagaimana mereka bahkan menukarnya? Tidak ada yang masuk akal.

"........."

Di tahun terakhir sekolah menengah saya dan saya tersesat. Betapa menyedihkannya aku ...

"Benar. Saya akan membuka pintu sebelah yang saya lihat. Itu biasanya berhasil dengan baik."

Luar biasa, sebuah pintu. Masuk...

"Oh, halo. Anda harus berada di sini untuk mengikuti tes. Anda dapat mengubah di sana. Kami kekurangan waktu, jadi tolong percepat. Kami hanya memiliki gedung sampai empat. Saya tidak tahu apa yang dipikirkan manajemen membuat jadwal yang begitu ketat ... "

A Guru berusia 30 tahun yang gugup berbicara kepada saya begitu saya memasuki ruangan. Mungkin dia sibuk, atau mungkin perhatiannya tumpul ... Mungkin keduanya... Tapi dia tidak pernah benar-benar menatapku. Apakah saya benar-benar harus berubah untuk ujian? Saya pikir itu pasti tindakan balasan yang curang. Sekolah-sekolah mengalami masa sulit, tampaknya.

Saya menarik tirai ke samping dan menemukan sesuatu yang benar-benar ajaib. Jika aku harus menggambarkannya, itu tampak seperti baju zirah abad pertengahan,  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  impan di sebuah kastil di suatu tempat. Ia berlutut di depanku seperti seorang ksatria yang bersumpah setia. Sebenarnya, itu tidak terlihat pers Mr. Yamada  seperti baju zirah, dan orang lain mungkin memiliki pandangan yang jelas tentang itu. Maksud saya lebih dari itu terlihat seperti
 
menyukainya. Itu kira-kira humanoid, dan menunggu untuk digunakan oleh pemakainya.
 
 
 
Saya tahu apa itu: Itu adalah  Mr. Yamada .

Singkatan itu adalah singkatan dari "Infinite Stratos," semacam exoskeleton transformasi yang telah dikembangkan dengan mempertimbangkan luar angkasa. Para desainer tidak mendapatkan keinginan mereka, dan sebagai gantinya teknik berkinerja tinggi ini digunakan sebagai senjata, dan akhirnya, dalam olahraga. Itu adalah exoskeleton terbang dan berte Blue Bird . Sayangnya, teknologi  Mr. Yamada  memiliki kelemahan krit Mr. Yamada , yang berarti bahwa saya tidak tertarik padanya.

"Pria tidak b Mr. Yamada a menggunakannya, ya ..."

Ya. Hanya wanita yang b Mr. Yamada a menggunakannya. Gugatan itu tidak menanggapi siapa pun kecuali perempuan. Armor di depanku sama sekali tidak berguna bagiku. Saya tidak b Mr. Yamada a berbuat apa-apa dengannya. Tidak ada sama sekali.

Saya menyentuhnya.

"......?!"

Segera, suara logam terdengar di pikiranku. Saat berikutnya, gelombang informasi membanjiri secara langsung

ke dalam pikiranku. Instruksi gerakan  Mr. Yamada  dasar yang bahkan belum pernah saya dengar: panduan, spesifikasi, kemampuan, pemuatan arus, catu daya yang ters Mr. Yamada a, radius aksi, akurasi sensor, respons radar, baju besi yang ters Mr. Yamada a, output daya... Tiba-tiba saya mengerti segalanya, seolah-olah saya telah berlatih dengannya selama bertahun-tahun. Sensornya terhubung ke korteks v Mr. Yamada ual saya, mentransm Mr. Yamada ikan informasi ke mata saya dan mewakili dunia di sekitar saya dengan angka dan nilai.

"A-Apa..."

Itu bergerak.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  sangat tergerak dengan baik. Rasanya seperti menggerakkan tangan dan kakiku sendiri.

Aku merasakan sesuatu menyebar di tubuhku seperti kulitku sendiri ... Penghalang kulit telah terbuka.

Rasa tidak berbobot di tubuhku ... Pendorong itu beroperasi.

Saya merasakan beban di tangan kanan saya. Pedang pertempuran jarak dekat terwujud dalam nyala cahaya.

Persepsi saya meningkat, jelas ... Hypersensor telah dioptimalkan.

Saya memahami semua informasi ini. Saya tidak pernah belajar apapun
 
dari itu, tapi saya mengerti. Dan dunia saat  Mr. Yamada  Mr. Yamada  menyampaikannya kepada saya tampak seperti ...

"........."

Um... Di mana saya, lagi?

Itu adalah hari upacara masuk, dan saya sekarang di sekolah menengah, tahun pertama. Saya berada di tengah-tengah perkenalan saya. Di depanku ada 29  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Di belakangku ada Ms. Yamada, mungkin hampir menang Mr. Yamada . Ngomong-ngomong, namanya, "Ya-ma-da-Ma-ya," b Mr. Yamada a dibaca dari depan ke belakang atau belakang ke depan dalam bahasa Jepang. Itu nama yang bagus. Mudah diingat. Saya ngelantur.

Saya masih belum menyelesaikan perkenalan saya, sepertinya. Semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menatapku dengan mata yang menuntut lebih banyak informasi. Bukankah Houki akan membantuku karena menjadi teman masa kecil? Tidak, dia membuang muka lagi. Luas dingin. Apakah ini reuni kita yang indah? Saya kira itu benar-benar tidak.

Tidak, tidak. Jika saya tidak berbicara sekarang, mereka akan mencap saya pria yang suram.

Aku menarik napas dalam-dalam. Dan lainnya. Dan kemudian saya membuka mulut saya.

"Itu saja."

Ta-da!  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu kecewa. Apa yang mereka harapkan?  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   gila ...

"U-Umm ..." berbicara seseorang di belakangku; Suaranya dua kali lebih berkaca-kaca sekarang.

Hah? Apa? Itu belum cukup? Bam! Seseorang memukul kepalaku. "Aduh ..."

Rasa sakit, refleks tulang belakang itu, mengingatkan saya pada sesuatu. Hit itu ... Kekuatan, sudut, kecepatan ... Semuanya mengingatkan saya dengan menyakitkan pada seseorang yang saya kenal.

"........."

Perlahan aku berbalik dan melihat seorang wanita tinggi bugar dengan setelan jas dan rok hitam. Lengannya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ilangkan, dan dia memiliki
 
Silau sangat mengingatkan pada serigala.

"Wah! Ini Guan Yu!"

Bam! Pukulan lain.

Ngomong-ngomong, itu benar-benar menyakitkan. Itu adalah pukulan keras dan terdengar, dan semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   melompat mundur sedikit.

"Tidak ada pahlawan dari tiga kerajaan di sini, idiot." Suaranya rendah. Ada gong imajiner

bergemuruh dalam pikiranku.
 
 
 
Tidak, tidak. Tunggu, tunggu, tunggu.

Apa yang Chifuyu lakukan di sana? Dia pergi bekerja kecuali mungkin satu atau dua hari setiap bulan.

"Oh, Ms. Orimura. Apakah pertemuannya sudah selesai?"

"Ya, Yamada. Maaf kamu harus menyapa kelas," jawabnya, lembut.

Wow, dia tidak pernah berbicara begitu baik denganku.

Apa yang terjadi pada Jenderal Guan Yu? Apakah dia pernah menunggangi Red Hare ke Liu Bei?

"A-Jangan khawatir, aku wakil wali kelas. Aku b Mr. Yamada a melakukan ini!"

Suaranya yang berkaca-kaca telah menghilang, dan wakil wali kelas Yamada Maya menatap guru wali kelas dengan hangat. Dia tersipu.

"Semuanya, nama saya Orimura Chifuyu. Adalah tugas saya untuk mengubah Anda menjadi pilot yang berguna dalam setahun. Dengarkan apa yang saya katakan, dan ingatlah. Jika Anda tidak dapat melakukan sesuatu, saya akan membantu Anda sampai Anda b Mr. Yamada a. Pekerjaan saya adalah melatih Anda dari usia lima belas hingga enam belas tahun. Benci aku sesukamu, tapi dengarkan apa yang aku katakan. Mengerti?"

Segalanya menjadi jauh lebih rumit. Ya, tidak diragukan lagi itu adalah saudara perempuan saya Orimura Chifuyu. Aku mengharapkan napas ketakutan di kelas, tetapi sebaliknya aku mendapat teriakan kebahagiaan yang melengking.

"Kyaa! Chifuyu! Ini benar-benar Chifuyu!" "Aku penggemar lamamu!"

"Aku mendaftar di sini karena kamu! Aku datang jauh-jauh dari Kita-Kyuushuu!"

Siapa yang peduli bahkan jika Anda berasal dari Hokkaido selatan? "Aku sangat senang kamu akan memberiku perintah, Chifuyu!" "Aku akan mati untukmu!"

"Setiap tahun kami mendapatkan semua orang bodoh ini. Ini mengesankan, sungguh. Atau apakah mereka menugaskanku semua orang bodoh? "Kata Chifuyu, sambil memberi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   gembira itu tatapan kesal.

Dia tidak berakting. Dia benar-benar merasa tidak nyaman.

Chifuyu, adikku... Anda tidak dapat membeli popularitas. Jadilah lebih baik
 
kepada mereka...

Tapi saya salah. Lebih salah daripada orang-orang yang mengira Bumi itu datar berabad-abad yang lalu  meskipun mereka mengira itu bulat di Abad Pertengahan. Lebih salah daripada orang-orang yang ingin terbang dengan sayap bulu dan lilin  yang hanya bodoh, jujur. Lebih salah daripada seseorang yang mencoba menyeberangi Atlantik dengan rakit ... Sebenarnya, saya kira seseorang melakukan itu. Anyway...

"Hahh! Chifuyu! Memarahi saya! Lecehkan aku!"

"Tapi terkadang bersikap baik!"

" Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  iplinkan aku agar aku tidak manja!"

Saya senang bahwa semua teman sekelas saya sangat energik. Yah, aku juga bingung bahwa adikku Chifuyu adalah guru wali kelasku ... Atau aku akan melakukannya, tetapi semua pekikan terus-menerus dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu telah menenangkanku. Ada sesuatu tentang melihat reaksi emosional seseorang yang keterlaluan yang memungkinkan kita bekerja lebih rasional daripada sebelumnya; Saya menyadari kebenaran dari tangan pertama itu.

"Begitu? Apakah Anda akan memperkenalkan diri dengan benar?" Tepi dalam suaranya ... Tepi, seperti dalam arti

keketatan. Begitulah cara dia berbicara dengan saya.

"Tapi, kakak, aku"

Bam! Pemogokan ketiga hari itu.

Tahukah kamu, Chifuyu? Sekitar 5.000 sel otak mati ketika Anda memukul kepala seseorang.

"Itu Ms. Orimura bagimu."

"Iya... Nona Orimura."

Pertukaran itu bukan pertanda baik. Sekarang kelas tahu bahwa saya adalah saudara laki-lakinya.

"Benarkah? Pria itu adalah kakaknya?"

"Apakah Anda pikir itu ada hubungannya dengan dia menjadi satu-satunya orang di dunia yang b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada ?"

"Ahh, itu pasti bagus ... Saya berharap saya b Mr. Yamada a menjadi dia ..." Mari kita abaikan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   terakhir. Saya perlu mendapatkan sesuatu dari

jalan. Saya berada di Akademi  Mr. Yamada , menjadi satu-satunya orang di dunia yang b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada .
 

Akademi  Mr. Yamada ... adalah untuk mengajar s Mr. Yamada wanya bagaimana mengemudikan  Mr. Yamada , dengan dana dan manajemen yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ediakan oleh pemerintah Jepang. Karena semua penelitian dibagikan dengan semua negara perjanjian, pemerintah Jepang harus menahan diri untuk tidak menjaga kerahasiaan. Selain itu, setiap dan semua kontroversi terkait harus  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elesaikan oleh pemerintah Jepang untuk kepuasan negara-negara perjanjian. Selain itu, setiap dan semua calon s Mr. Yamada wa dari negara perjanjian harus diizinkan mendaftar ke akademi, tanpa syarat, dan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ediakan perumahan oleh pemerintah Jepang. Perjanjian Operasi  Mr. Yamada , Bagian: Lembaga Pendidikan Percontohan  Mr. Yamada  (Kutipan)




Itu adalah jen Mr. Yamada  sekolah itu. Panjang dan pendeknya pada dasarnya: "Dunia menjadi gila karena  Mr. Yamada  yang Anda bangun Jepang bodoh, jadi Anda lebih baik membuat sekolah dan melatih orang-orang kami di sana. Oh, dan serahkan teknologinya. Tagihan itu milikmu. Sampai jumpa." Negara yang dimulai dengan "A" pada dasarnya adalah mafia.

Adapun "mengapa" saya berakhir di Akademi  Mr. Yamada , yah, saya berhasil mengendalikan unit tes yang mereka gunakan untuk meninjau calon s Mr. Yamada wa ... Tetapi pertanyaan tentang "bagaimana" saya bahkan berakhir di sana di tempat pertama ... Nah, Aietsu dan  Mr. Yamada  terdengar sangat mirip, bukan? Mari kita berhenti di situ.

"........."

Aku merasakan tatapan dingin dari ruang kelas yang kacau. Saya melihat sekeliling; Houki telah berbalik dari melihat ke luar jendela dan menatapku.

Kenapa dia sangat marah sekarang? Apa yang saya lakukan?

Saya memutuskan saya akan bertanya padanya nanti.

Bel berbunyi.

"Oke, wali kelas pendek sudah selesai. Anda harus mempelajari semua dasar-dasar  Mr. Yamada  dalam waktu setengah bulan. Setelah itu, pelatihan dimulai. Gerakan dasar akan memakan waktu dua minggu lagi. Mengerti? Suara o jika Anda melakukannya, dan bahkan jika Anda tidak. Saya ingin
 
untuk mendengarmu."

Wow, sungguh guru yang tirani. Dia adalah ibl Mr. Yamada  di kulit saudara perempuan saya. Tidak, ibl Mr. Yamada  akan lebih fleksibel; Mereka bukan manusia, setelah semua. Manusia di depanku sangat jahat karena dia memiliki gagasan tentang keterbatasan manusia. Soalnya, Orimura Chifuyu adalah mantan pilot  Mr. Yamada  generasi pertama Jepang. Dia tidak terkalahkan dalam kompet Mr. Yamada i o cial. Suatu hari, dia pensiun dan menghilang  atau lebih tepatnya, dia menjadi seorang guru, yang tampaknya dia sembunyikan bahkan dariku, keluarganya. Aku seharusnya tidak mengkhawatirkannya.

"Duduklah, bodoh."

Oke, si bodoh akan duduk.




"Aduh..."

Sial. Ini buruk. Sangat buruk. Saya menyerah.

"........."

Periode pertama adalah "Dasar-dasar Teori  Mr. Yamada ," dan ketika itu berakhir, kami ber Mr. Yamada tirahat. Namun, suasana aneh di kelas membuatnya sulit untuk melakukan apa pun. Akademi  Mr. Yamada  memiliki kelas reguler tepat di kelelawar sehingga mereka b Mr. Yamada a mengebor pengetahuan  Mr. Yamada  ke kami sampai kami hampir pingsan. Butuh orientasi? "Lihat petanya," kata mereka.

Saya tidak yakin apakah ada resolusi untuk situasi saya. Sekali lagi, semua orang adalah perempuan, dan itu bukan hanya kelasku. Seluruh sekolah seperti itu. Dan karena berita bahwa saya adalah satu-satunya orang yang b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada  beredar di seluruh dunia, tidak ada satu orang pun di sana yang tidak tahu tentang saya. Di luar, lorong itu penuh sesak dengan s Mr. Yamada wa tahun kedua dan ketiga. Tidak ada yang benar-benar berbicara dengan saya. Mungkin mereka terlalu terbiasa hanya berada di sekitar perempuan?



 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelasku juga sama. Mereka semua ingin saya berbicara dengan mereka, dan takut teman-teman mereka akan berbicara dengan saya. Ngomong-ngomong, ini adalah satu-satunya Akademi  Mr. Yamada  di dunia.
 
Ada banyak sekolah lain yang memiliki kelas untuk mempersiapkan s Mr. Yamada wa mereka untuk itu. Dan semua orang di dalamnya adalah perempuan.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu jelas tidak terbiasa melihat seorang pria, dan selain itu, pria berada dalam kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i yang buruk di dunia.

Itu akan segera menjadi 10 tahun setelah  Mr. Yamada  diresmikan ke dunia. Saat itulah segalanya berubah. Semua mesin perang lainnya hanyalah bongkahan baja bagi  Mr. Yamada . Ini menggulingkan keseimbangan militer yang mapan. Karena seorang warga negara Jepang telah menemukannya, Jepang kemudian memonopoli teknologi  Mr. Yamada . Negara-negara asing, dalam ketakutan mereka, membuat Perjanjian Penggunaan  Mr. Yamada , juga  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut Pakta Alaska. Ini berarti pelepasan semua informasi  Mr. Yamada  Mr. Yamada , membentuk badan supranasional untuk penelitian dan pelatihan, dan melarang penggunaan militer. Jadi, sekarang jumlah pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  suatu negara mewakili berapa banyak kekuatan militer yang dimilikinya, dalam kasus pertahanan diri darurat dan sebagainya. Dan pilotnya semuanya perempuan ... Jadi semua negara segera mulai memberikan perlakuan  Mr. Yamada timewa kepada anak perempuan.

Konsep bahwa " Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   = kuat" telah menyebar dan menaklukkan dunia. Sekarang, setelah 10 tahun, wanita memegang semua kekuasaan atas pria. Jika seorang pria muncul untuk menantang itu, yah, itu akan membuat mereka penasaran, bukan?

Jadi begitulah kami. Aku melihat ke arah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku, dan dia tersipu dan membuang muka. Aku tahu dia masih ingin aku berbicara dengannya. Ketika kamu memikirkannya, mereka semua mengagumi adikku Orimura Chifuyu, jadi itu membuatnya lebih sulit untuk berbicara denganku juga.

Seseorang menyelamatkanku dari ini ...

Saya ingat seorang teman lama saya, Gotanda. Dia bilang dia sangat cemburu padaku, tapi aku tidak mengerti mengapa. Jika dia b Mr. Yamada a menggantikan saya, itu akan sempurna.

"Bolehkah saya berbicara dengan Anda?"

"Hm?"

Seseorang sedang berbicara dengan saya. Apakah dia memenangkan turnamen s Mr. Yamada tem gugur di antara  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tentang siapa yang harus berbicara denganku? Tidak, tiba-tiba ada kerusuhan di kelas. Salah satu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   telah memutuskan untuk bergerak sendiri.
 
"Houki?"

"........."

Teman masa kecil saya dari enam tahun yang lalu berdiri di depan saya; Shinonono Houki. Saya biasa mengambil pelajaran di dojo keluarganya. Dia mengenakan kuncir kuda seperti biasanya. Kuncir kudanya panjang, berada di bawah bahu, dan dia mengikatnya dengan pita putih. Mungkin putih karena ayahnya adalah seorang pendeta  mereka menjalankan dojo dan kuil.

Dia memiliki tinggi rata-rata untuk seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , tetapi karena bertahun-tahun berlatih dengan pedang, dia tampak lebih tinggi dari dia. Dia selalu terlihat seperti sedang dalam suasana hati yang buruk, tapi itu genetik, atau begitulah yang diberitahukan padaku. Aku pikir kemungkinannya tidak terlalu rendah sehingga dia membenciku. Seperti, aku tidak membayangkan bahwa dia memelototiku ketika aku memanggilnya dengan nama depannya. Houki selalu terlihat seperti pedang dalam pikiranku, tapi bertahun-tahun sejak aku melihatnya hanya membuatnya lebih tajam dan lebih keras, sepertinya.
 
 
 
"B Mr. Yamada akah kita bicara di lorong?"

Saya kira dia tidak ingin berbicara di kelas. Meskipun demikian, saya senang mendapat kesempatan untuk melarikan diri. Berkatilah teman-teman masa kecil.

Dingin, pantatku. Siapa pun yang mengatakan itu harus meminta maaf.

Tebak itu aku.

"Pergi."

"R-Benar ..."

Houki melangkah pergi ke lorong.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sana membuka jalan baginya, seperti Musa membelah laut. Kami berada di lorong, tetapi sekitar empat meter ke segala arah ada lebih banyak  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Mereka semua mendengarkan kami. Saya b Mr. Yamada a merasakannya. Itu tidak lebih baik daripada berbicara di kelas, jika Anda bertanya kepada saya.

"Jadi, ngomong-ngomong ..."

"Iya?"

Saya ingat sesuatu, dan berbicara lebih dulu. Houki tidak berbicara denganku setelah menyeretku keluar ke lorong. Cukup liar.

"Kudengar kamu memenangkan turnamen kendo nasional tahun lalu. Selamat."

"........."

Houki memerah setelah aku mengatakan itu. Apakah dia kesal? Kenapa sih dia? Saya memujinya.

"T-Bagaimana kamu tahu itu?"

"Saya membacanya di koran ..."

"Kenapa kamu melihat kertas-kertas itu ?!"

Apa yang Houki bicarakan? Saya tidak mengerti. Biarkan aku membaca koran-koran sialan itu. Oh, dan aku hampir lupa menyebutkannya, tapi dia selalu berbicara sedikit seperti laki-laki, atau samurai.

"Oh juga."

"Y-Iya?!"

"........."

"Tidak, lupakan ..."

Houki tampak tidak nyaman sekarang. Mungkin dia mencoba untuk tidak terlalu melotot? Namun, pada saat yang sama dia tampak bersemangat.
 
Dia aneh.

"Sudah lama. Enam tahun, kan? Tapi aku langsung tahu itu kamu, Houki."

"Sungguh ..."

"Rambutmu sama."

Saya menyentuh rambut saya sendiri sebagai contoh. Houki menyentuh kuncir kudanya yang panjang.

"A-aku terkejut kamu ingat."

"Hei, aku tidak akan melupakan teman masa kecilku." "........."

Aduh. Memelototiku lagi. Apa yang saya lakukan sekarang?

Ding-dong.  Mr. Yamada tirahat telah berakhir.

Bel berbunyi untuk menandakan awal periode kedua. Bar Mr. Yamada an  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku dan Houki hancur. Itu tampak seperti laba-laba kecil yang berhamburan ke segala arah. Pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  begitu cepat dalam cara mereka bergerak.

"Ayo kembali."

"A-Aku tahu kita harus melakukannya."

Houki mengalihkan pandangannya dan berjalan pergi dengan langkah cepat yang sama.

Teman masa kecilku sepertinya tidak berniat menungguku. Enam tahun mengubah orang, bukan? Seolah-olah. Dia selalu seperti itu. Keras kepala, latihan harian, kemajuan yang stabil ... Kata-kata itu lebih cocok untuk Houki daripada kebanyakan anak laki-laki, dan sudah ada sejak sekolah dasar. Secara pribadi, aku akan senang jika dia b Mr. Yamada a sedikit lebih spontan, tapi ...

"........."

Dia memelototiku lagi. Mungkin dia membaca pikiranku? Houki selalu sangat terbiasa ketika orang-orang menghinanya. Tapi aku bahkan tidak menghinanya. Itu hanya cerita yang saya ikuti di kepala saya.

Bam!

"Duduklah, Orimura."

"Terima kasih atas bimbingan Anda ... Nona Orimura ..." 20.000 sel otak hilang sebelum makan siang.
 


"Dengan demikian, menggunakan unit  Mr. Yamada  Mr. Yamada  memerlukan persetujuan negara, dan setiap pelanggarannya adalah kriminal," kata Yamada yang dikutip dari buku teks.

Dia telah kehilangan saya beberapa saat sebelum itu.

"........."

Ada lima buku di mejanya. Dia membolak-balik yang paling atas, mengoceh kosakata yang aku tidak tahu.

A-Apakah hanya aku? Ada orang lain? Kalian mengerti jargon ini? Sesuatu yang aktif, area yang luas-apa pun ... Apa artinya itu? Apakah kita harus mengingat itu?

Aku melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku ... Dia mengangguk saat dia mencatat. Kurasa mereka sudah mendapat pelajaran persiapan sebelum datang ke Akademi  Mr. Yamada .

Pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  adalah gar Mr. Yamada  utama pertahanan nasional, jadi sekolah kami membesarkan yang terbaik dari yang terbaik. Hanya s Mr. Yamada wa terbaik yang lulus ujian masuk. Saya tidak ingin menjadi elit ... Tidak mungkin... Saya tidak ingin belajar. Aku menundukkan kepalaku, merasa rendah diri, dan melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang mencatat di sekitarku.

"B-Ada yang b Mr. Yamada a kubantu?"

Seperti yang saya duga, dia gugup dan terkejut. Dia juga mengharapkan lebih banyak datang dariku, dan tersenyum.

"Oh, sudahlah. Bukan apa-apa. Maaf." "O-Oke ..."

Dia tampak kecewa dan lega pada saat yang sama, dan kembali mencatat. Aku bertanya-tanya apakah aku telah melakukan sesuatu yang membuatnya tidak menyukaiku.

"Orimura, apakah ada sesuatu yang tidak kamu mengerti?" Ms. Yamada, tampaknya, memperhatikanku berbicara dengan

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku.

"Umm ..."

Saya melihat kembali ke buku teks saya. Ya, tidak mengerti apa-apa.

"Tolong tanyakan apakah ada sesuatu yang tidak Anda mengerti. Saya
 
gurumu, bagaimanapun juga!" Ms. Yamada dengan bangga menyatakan, berpose tegak.

Yah, sepertinya aku b Mr. Yamada a bergantung pada guruku, jadi sebaiknya aku bertanya.

"Hei, ajarkan!"

"Ya, Orimura!" jawabnya bersemangat.

"Saya tidak mengerti satu hal pun."

Saya memutuskan untuk berterus terang dengan itu. Biasanya orang cukup menerimanya.

"Umm ... E-semuanya?"

Ms. Yamada tampak bingung dan terkejut. Tindakan guru yang terhormat telah menghilang.

"U-Umm ... Apakah ada orang lain yang kesulitan memahaminya selain Orimura? "

Keheningan.

Yah, itu aneh. Tidak ada yang mengangkat tangan. Orang-orang bodoh. Jika Anda tidak memiliki dasar-dasarnya, Anda akan memiliki lebih banyak masalah nanti. Mereka benar-benar tidak tahu bagaimana sekolah bekerja, bukan?

"Orimura, apakah kamu membaca buku teks yang kuberikan padamu sebelum kamu masuk ke sini?" tanya adikku Chifuyu, dari sudut kelas.

Oke, jujur saja di sini ...

"Saya pikir itu adalah direktori telepon lama, jadi saya membuangnya."

Bam!

"Saya menul Mr. Yamada  kepada Anda mengatakan bahwa mereka wajib membaca!" 5.000 sel otak lainnya-. Sel otak

Undertaker benar-benar sibuk.

"Aku akan mengirimimu yang baru. Pelajari apa yang ada di sana dalam waktu seminggu. Mengerti?"

"E-Erm, itu sangat tebal. Aku tidak b Mr. Yamada a mempelajari semua itu dalam seminggu ..."

"Anda akan."

"Oke ... Saya akan."

Dia lebih buruk dari sersan bor dari Full Metal
 
Jaket. Seorang manusia dalam bentuk ibl Mr. Yamada , menjadi manusia membuatnya semakin kejam. Dia tahu cara terbaik untuk membuat orang lain su er.

" Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengalahkan senjata tra Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ional dengan kemampuan manuver dan kekuatan. Menggunakan kekuatan semacam itu tanpa memahaminya mengundang bencana; Sangat penting Anda memahami apa yang Anda lakukan. Ingat apa yang dikatakan buku-buku itu, bahkan jika Anda tidak mengerti, dan bertindaklah sesuai dengan itu. Itulah yang dimaksud dengan aturan."

Ya, tentu. Supaya kita jelas, saya tidak berada dalam situasi itu karena saya menginginkannya. Suatu hari, pria berjas hitam muncul dan meninggalkan saya dengan formulir aplikasi untuk Akademi  Mr. Yamada , apa pun itu. Mereka berbicara tentang melindungiku atau semacamnya, tetapi apakah itu benar-benar berarti melemparkanku ke sekolah yang penuh dengan perempuan? Aku ingin mereka melindungiku dari itu  terutama dari saudara perempuanku, Chifuyu.

"Saat ini kamu berpikir bahwa kamu tidak pernah ingin berada di sini, kan?"

Yah, ya ...

"Mau atau tidak, manusia hanya b Mr. Yamada a bertahan hidup dalam kelompok. Jika Anda ingin meninggalkan itu, cobalah meninggalkan kemanusiaan Anda terlebih dahulu. "

Dia selalu menjadi orang yang pahit. Kurasa dia menyuruhku menghadapi kenyataan. Chifuyu selalu menjadi seorang real Mr. Yamada  dan ekstrem Mr. Yamada . Namun, saya tahu mengapa.

"........."

Hmm. Baiklah, kalau begitu.

Kupikir setidaknya aku harus memastikan adikku Chifuyu tidak akan malu di tempat kerjanya. Saya harus melakukannya untuknya, mengingat bagaimana orang tua kami tidak ada lagi.

"U-Umm ... Orimura. Aku akan mengajarimu hal-hal yang tidak kamu mengerti sepulang sekolah, oke? Baiklah?"

Ms. Yamada mendatangi saya untuk membela diri. Dia lebih kecil dariku, jadi dia harus melihat ke atas.

"Oke. Aku akan datang mengunjungimu sepulang sekolah."
 
Saya duduk lagi. Chifuyu juga kembali ke sudut kelas.

"Aku-aku akan sendirian dengan seorang s Mr. Yamada wa sepulang sekolah ... Oh, tidak! I-Ini buruk, Orimura. Saya mengikuti semuanya ketika saya ditekan ... Dan aku belum pernah bersama seorang pria sebelumnya ..."

Dia mulai memerah, dan mengoceh. Apakah Ms. Yamada benar-benar akan baik-baik saja? Pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  tidak b Mr. Yamada a menangani pria sama sekali, bukan? Tatapan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain itu menyakitkan. Jika penampilan mereka dapat membahayakan saya secara f Mr. Yamada ik, saya akan berubah menjadi keju Sw Mr. Yamada s.

"T-Tapi kau juga saudara laki-laki Ms. Orimura..." "Umm ... Ms. Yamada, tolong lanjutkan pelajarannya." "O-Oke!"

Akhirnya, kakakku memanggil Ms. Yamada kembali dari lamunannya. Yamada bergegas kembali ke depan, tersandung, dan jatuh.

"Uhh... Ouchies."

Betapa tidak amannya kita sebagai seorang guru.

Saya merasa kelas kami akan menjadi sedikit masalah.

"Apakah kamu punya waktu?"

"Hah?"

Saya pikir suasana kelas akan menjadi canggung lagi selama  Mr. Yamada tirahat setelah periode kedua, tetapi sebaliknya seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   datang untuk berbicara dengan saya. Saya bereaksi dengan gugup. Dia cantik, dengan rambut pirang alami. Dia menatapku dengan mata biru jernih, jen Mr. Yamada  yang hanya dimiliki orang kulit putih. Rambutnya keriting, dan dia memberi kesan seseorang kelahiran tinggi yang telah menemukan tempatnya di masyarakat.

Karena  Mr. Yamada , wanita menerima perlakuan yang jauh lebih baik daripada pria di dunia; Untuk mengatakan itu menguntungkan akan meremehkan. Wanita hanya memiliki semua kekuatan, dan pria dibawa untuk menjadi budak, dan untuk kerja kasar. Tidak jarang melihat pria di kota dibuat untuk melakukan hal-hal oleh wanita acak yang mereka temui.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di depanku memang seperti itu. Dia meletakkan tangannya di pinggulnya, menunjukkan kepada saya siapa yang dia pikir bertanggung jawab. Akademi  Mr. Yamada  harus
 
Izinkan warga negara asing masuk tanpa syarat, jadi melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   asing tidak jarang. Mungkin hanya setengah kelas saya yang benar-benar orang Jepang, bahkan jika sebanyak itu.

"Apakah kamu mendengarkan? Apa jawabanmu?"

"Oh, uh ... Saya mendengarkan. Apa yang Anda inginkan?" Saya menjawab. "Ya ampun! Tanggapan macam apa itu? Bukankah kamu

percaya Anda harus menyapa saya dengan cara yang mencerminkan kehormatan yang saya berikan saat berbicara dengan Anda?" jawabnya, setelah meninggikan suaranya.

"........."

Astaga, aku benci tipe mereka. Mereka b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada  Mr. Yamada , dan merupakan kekuatan militer suatu negara. Pilot  Mr. Yamada  memiliki semua kekuatan, dan pilot  Mr. Yamada  selalu perempuan. Itu tidak memberi mereka hak untuk menguasainya atas kita, bukan? Itu pada dasarnya adalah kekerasan terhadap laki-laki.

"Maaf, tapi nama itu tidak membunyikan lonceng."

Saya tidak tahu. Dia mungkin telah memperkenalkan dirinya di beberapa titik, tetapi saya tidak mengingatnya. Aku terlalu terkejut bahwa Chifuyu adalah wali kelasku.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di depanku terkejut dengan ini. Yah, mungkin dia seharusnya memberitahuku nama bodohnya. Dia menyipitkan matanya dan terus meremehkanku.

"Kamu tidak mengenalku? Saya, Cecilia Alcott? Saya Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , dan orang yang menempati pos Mr. Yamada i pertama dalam ujian masuk!"

Oh, jadi namanya Cecilia. Menarik.

"Hei, bolehkah aku mengajukan pertanyaan?"

"Hmph. Mencerahkan rakyat jelata adalah bagian dari tugas bangsawan. Ayo, kalau begitu."

"Apa itu Kadet Nasional?"

Dadum. Beberapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelas yang telah mendengarkan gel Mr. Yamada ah sekarang.

"Sebuah... Sebuah... A..."

"Ah?"

"Apakah kamu benar-benar menanyakan itu ?!"

Dia memelototiku dengan mengancam. Dalam manga, sang seniman akan menggambar urat nadi kemarahannya.
 
"Iya. Saya tidak tahu apa itu."

Keingintahuan saya benar-benar terusik. Kesombongan tidak baik untuk siapa pun.

"........."

Kemarahan Cecilia menjadi tenang. Dia meletakkan jari di pelip Mr. Yamada nya dan mulai bergumam.

"Luar biasa. Benar-benar tidak b Mr. Yamada a dipercaya. Negara-negara kepulauan di timur jauh benar-benar tanah biadab. Ini adalah pengetahuan umum, Anda plebeian. Apakah kamu tidak punya telev Mr. Yamada i?"

Perm Mr. Yamada i. Kami punya telev Mr. Yamada i. Bukan berarti saya menontonnya. "Katakanlah tidak. Jadi, apa itu Kadet Nasional?" Saya

Bertanya.

"Seorang s Mr. Yamada wa elit dipilih sebagai pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  negara mereka. Anda harus b Mr. Yamada a mengerti sebanyak mungkin dari kata itu sendiri. "

"Kurasa begitu."

Saya kira mudah mengolok-olok saya karena membuat kesalahan konyol.

"Iya! Elit!"

Kembali ke b Mr. Yamada n Mr. Yamada  untuknya. Sungguh, Kadet Nasional elit. Dia mengarahkan jarinya ke arahku. Itu sangat dekat sehingga hampir

menyentuh hidungku.

"Biasanya akan menjadi keajaiban jika seseorang yang luar biasa, seperti saya, akan berbagi kelas dengan Anda. Hargai keberuntungan Anda. Saya sarankan untuk sedikit lebih menyadarinya."

"Benar. Beruntung aku, ya?"

"Apakah kamu mengolok-olok saya?"

Kaulah yang membawa keberuntungan sejak awal...

"Saya terkejut bahwa Anda b Mr. Yamada a masuk sekolah ini meskipun tidak tahu apa-apa tentang  Mr. Yamada . Saya mendengar bahwa Anda adalah satu-satunya orang yang mampu mengemudikan  Mr. Yamada , jadi saya mengharapkan sedikit lebih banyak pengetahuan dari Anda ... Tapi saya kecewa."

"Yang terbaik adalah tidak mengharapkan apa pun dariku." "Hmph. Di s Mr. Yamada i lain, saya adalah orang yang luas

kemurahan hati. Aku akan memperlakukanmu dengan baik."

Betapa sangat... "murah hati" dari Anda. Tidak pernah bertemu orang yang setengah sebaik dalam 15 tahun saya di Bumi ini.
 
"Jika Anda tidak mengerti sesuatu tentang  Mr. Yamada  Mr. Yamada , yah ...

Menang Mr. Yamada lah padaku bahwa kamu butuh bantuan dan aku mungkin b Mr. Yamada a membantumu. Bagaimanapun, aku adalah elit dari elit yang berhasil mengalahkan seorang guru selama ujian masuk. Satu-satunya ."

Satu-satunya ...? Tunggu sebentar.

"Ujian masuk? Seperti, di mana Anda memindahkan  Mr. Yamada  dan bertarung dan stu? "

"Tidak ada yang lain, kan?"

"Hm ... Cukup yakin aku juga mengalahkan gurunya." "Anda apa?"

Saya benar-benar punya. Yah, dia datang menerobos masuk, aku menghindarinya, dan dia menjatuhkan dirinya terbang ke dinding. Tidak lebih. Tetap saja, apa yang kukatakan rupanya mengejutkan Cecilia. Matanya terbuka karena terkejut.

"A-aku diberitahu bahwa aku adalah satu-satunya ..."

"Satu-satunya  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , kan? Ada sedikit perbedaan."

Gotcha!

Aku bersumpah aku mendengar sesuatu ... aneh. Kedengarannya seperti es yang pecah.

"J-Begitu... Aku bukan satu-satunya?"

"Mengalahkanku."

"Anda? Kamu memukuli seorang guru ?!"

"Rupanya, sih."

"Rupanya ?! Apa artinya itu?!" protesnya. "Hei, tenanglah. Baiklah?"

"T-Bagaimana aku b Mr. Yamada a menenangkan d" Ding-dong.

Awal periode ketiga menyela  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi kami.

Itu adalah berkah, terus terang.

"Aku akan kembali! Jangan lari dariku! Mengerti?" Tidak...

Tapi aku tidak mengatakannya dengan keras karena aku tidak ingin dia marah padaku.

"Saya akan menjelaskan aspek penting dari peralatan yang akan Anda gunakan dalam pelatihan sekarang."
 
Berbeda dengan periode pertama dan kedua, saudara perempuan saya Chifuyu memimpin kelas alih-alih Ms. Yamada. Tapi Ms. Yamada masih membawa buku catatan, sepertinya.

"Oh, tapi pertama-tama kita harus memilih perwakilan untuk pertandingan liga kelas minggu depan," kata Chifuyu, dengan tangan kosong.

Pertandingan liga kelas? Wakil?

"Perwakilan kelas hanya itu. Mereka tidak hanya akan berpart Mr. Yamada ipasi dalam pertandingan liga, tetapi juga di OS Mr. Yamada , serta rapat komite. Mereka adalah ketua kelas. Pertandingan liga kelas menentukan berbagai tingkat kompetensi antara kelas-kelas di erent. Saat ini tidak akan ada banyak kesalahan, tetapi persaingan menimbulkan perbaikan. Itu hanya akan terjadi sekali, maka peringkatnya tetap."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu mulai berbicara di antara mereka sendiri. Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, dan hanya duduk di sana. Saya pikir kami sedang berbicara, seolah-olah, tentang memilih ketua kelas. Itu mungkin semacam rasa sakit di pantat. Berkatilah orang yang berakhir dengan tugas ini.

"Kalau begitu, aku sarankan Orimura."

Hm? Apakah kelas saya memiliki lebih dari satu Orimura? Lucu sekali.

"Ya, saya setuju."

Wah. Aku tidak peduli siapa yang berubah menjadi ketua kelas, selama itu bukan aku.

"Maka kandidat pertama adalah Orimura Ichika. Ada yang lain? Tidak ada rekomendasi diri."

Oh, wow. Rupanya ada pria lain bernama Orimura Ichika.

"M-saya?!"

Saya berdiri. Semua orang menatap. Saya tahu tanpa berbalik bahwa semua orang melihat saya, berharap saya akan menyelesaikan semua masalah mereka.

"Orimura, duduklah. Anda mengganggu kelas. Ada yang lain? Jika tidak, maka kita bahkan tidak perlu memilih ini."
 
"T-Tunggu! Aku tidak akan melakukannya"

"Tidak ada rekomendasi diri. Jika mereka merekomendasikan Anda, Anda tidak b Mr. Yamada a menolaknya. Bersiaplah untuk melakukan pekerjaanmu."

"T-Tidak, aku"

Saya mencoba untuk membantah perkembangan ini ketika saya dipotong oleh suara melengking.

"Mohon tunggu! Saya tidak setuju dengan ini!"

Cecilia telah membanting mejanya dan berdiri. Berkatilah popularitas saya. Bergaul dengan orang-orang itu penting.

"Apa lelucon pemilihan ini? Apakah Anda ingin mempermalukan kelas ini dengan memiliki perwakilan laki-laki? Aku, Cecilia Alcott, tidak akan menanggung penghinaan ini selama setahun penuh!"

Ya, beri tahu mereka betapa salahnya mereka tentang ... Ya?

"Jika kemampuan adalah yang terpenting bagi perwakilan kelas, maka aku harus menjadi pilihan alami. Saya tidak akan menerima monyet Timur Jauh ini sebagai perwakilan saya hanya karena dia langka. Saya datang ke negara kepulauan ini untuk mempelajari  Mr. Yamada  Mr. Yamada  dan berlatih, bukan untuk berpart Mr. Yamada ipasi dalam sirkus palsu!"

Wow, aku bahkan bukan manusia lagi. Dan selain itu, bukankah Inggr Mr. Yamada  juga sebuah pulau? Bukan karena di erent dari Jepang.

"Petarung yang paling cakap harus menjadi perwakilan kelas, dan itu jelas aku!"

Kemarahannya tidak mereda; Jika ada, dia semakin bersemangat. Saya tidak ingin menjadi perwakilan, tetapi ini mulai membuat saya kesal.

"Selain itu, harus tinggal di negara pra-modern ini sudah sangat sensitif bagiku, dan"

Apaan?

"Dan apa yang sangat Anda banggakan di Inggr Mr. Yamada ? Kau sudah makan makanan terburuk di dunia selama bertahun-tahun," kataku.

"Wah-"

Lebih seperti itu menyelinap keluar. Aku menoleh ke belakang, ragu-ragu, dan melihat Cecilia merah karena marah. Wow. Saya telah melakukannya.

"K-Anda! Beraninya kamu menghina tanah airku!"

Oh, baiklah. Sudah terlambat untuk mengambil tahanan. Tidak ada gunanya menang Mr. Yamada 
 
susu tumpah. Batu itu berguling-guling menuruni bukit.

"Aku menantangmu untuk berduel!"

Cecilia membanting tangannya ke atas meja. Aku bertanya-tanya apakah dia akan melemparkan tantangan padaku? Dia tidak memakainya. Saya pikir melakukan itu adalah bahasa Italia.

"Baik. Anda aktif. Itu mengalahkan semua pembicaraan ini, pasti." "Asal tahu saja, jika kamu kalah dengan sengaja, aku akan membuatmu

pelayanku ... Tidak, budakku."

"Oh, Anda akan lihat. Aku tidak akan bersikap mudah padamu."

"Baiklah. Sempurna. Ini akan menjadi kesempatanmu untuk menyaksikan kemampuan Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , Cecilia Alcott!"

Aku mengikuti arus dan sekarang aku harus melawannya, rupanya. Sebagai seorang pria, aku tidak berpikir itu tepat bagiku untuk menggunakan semua kekuatanku melawan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  .

"Cacat macam apa yang menurutmu baik-baik saja?" Saya bertanya. "Oh, apakah kamu sudah mengem Mr. Yamada ?"

"Tidak, saya hanya ingin tahu berapa banyak cacat yang Anda inginkan."

Tiba-tiba, seluruh kelas mulai tertawa.

"O-Orimura, apakah kamu serius?"

"Pria tidak lebih kuat dari wanita lagi. Itu sudah berabad-abad yang lalu."

"Orimura, mungkin kamu b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada , tapi kamu hidup di masa lalu."

Mereka semua tertawa. Yah, saya kira mereka benar; Pria jauh lebih lemah dari wanita. Kekuatan f Mr. Yamada ik tidak berguna. Mungkin tidak semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada , tapi satu-satunya yang berpotensi untuk itu adalah perempuan. Pria tidak b Mr. Yamada a mengemudikan mereka pada prinsipnya. Jika perang meletus berdasarkan gar Mr. Yamada  gender, maka militer laki-laki tidak akan bertahan tiga hari. Mungkin bahkan tidak tiga jam.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengalahkan semua bentuk persenjataan konvensional.

"Oke, kalau begitu tidak ada cacat."

"Ya, ya. Tentu saja. Jika ada, mengapa, seharusnya saya yang memberi Anda cacat. Fufu. Seorang pria, lebih kuat dari seorang wanita? Pria Jepang memiliki selera humor!" jawabnya puas; Kemarahannya telah menguap.
 
"Hei, Orimura. Belum terlambat. Kamu masih b Mr. Yamada a meminta Cecilia untuk memberimu cacat, "kata seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ramah dari belakangku.

Namun, aku b Mr. Yamada a melihat dia menahan senyum. Dia bermain-main denganku, yang semakin membuatku kesal.

"Tidak, saya menyarankan ini. Saya tidak membutuhkan cacat."

"Kamu tidak menganggap Kadet Nasional cukup serius ... Atau mungkin Anda tidak tahu."

"........."

Yah, saya belum pernah melihat pertempuran  Mr. Yamada  Mr. Yamada  secara langsung. Yang kulihat hanyalah beberapa rekaman lama dari saat adikku Chifuyu bertarung.

"Sepertinya kita punya kesimpulan. Pertempuran akan terjadi Senin depan. Arena ketiga, sepulang sekolah. Orimura, Alcott: buat persiapan Anda sampai saat itu. Kita akan memulai pelajarannya sekarang."

Chifuyu bertepuk tangan sekali untuk mengakhiri  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi. Saya tidak mengatakan apa-apa dan duduk. Saya tidak yakin apa yang harus saya rasakan

tentang situasinya. Saya b Mr. Yamada a menguasai dasar-dasarnya dalam seminggu, jadi itu tidak akan terlalu sulit. Itu langsung bergerak selama ujian masuk. Itu bukan ilmu roket. Di s Mr. Yamada i lain, jika ini berhasil, saya adalah ketua kelas. Saya benar-benar tidak menginginkan itu, tetapi begitulah cara kartu-kartu itu diletakkan. Tidak b Mr. Yamada a menyemprotkan susu kembali ke ambing.

Oke, aku harus mendengarkan kelas.

Saya membuka buku teks di depan saya.




"Aduh..."

Pada dasarnya aku ambruk di atas mejaku sepulang sekolah. "A-aku tidak mengerti ... Kenapa ada begitu banyak stu bodoh ...?" Masalah pertama adalah semua  Mr. Yamada tilah. Anda harus memiliki

kamus untuk mengikuti, tetapi tidak ada kamus  Mr. Yamada , jadi saya tidak mengikuti sepanjang hari. Omong-omong, situasi umum dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tidak berubah sepulang sekolah. Mereka datang, bahkan dari kelas lain, dan berbicara di antara mereka sendiri dengan suara pelan.

Beri aku  Mr. Yamada tirahat sudah ...
 
Sudah neraka saat  Mr. Yamada tirahat makan siang. Seluruh kerumunan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengikutiku ke kafetaria, seperti prosesi seorang raja, dan di kafetaria tidak ada yang duduk di sebelahku, tentu sajaaku seperti Gulliver. Saya seperti binatang aneh yang belum pernah dilihat orang Jepang. Saya pernah mendengar bahwa axolotl pernah populer sebagai hewan eksot Mr. Yamada  dari luar negeri, tetapi saya tidak tahu seperti apa bentuknya, m Mr. Yamada alnya.

"Oh, Orimura. Anda masih di kelas. Bagus." "Hah?"

Saya mendongak dan melihat wakil wali kelas saya, Ms. Yamada, dengan buku teks di tangan. Bukan berarti itu penting, tapi dia benar-benar terlihat sangat kecil. Kenyataannya, dia mungkin memiliki tinggi rata-rata.

"Umm ... Kami punya kamar untukmu di asrama sekarang," katanya, sambil menyerahkan selembar kertas dengan nomor kamarku di atasnya dan kunci.

Semua s Mr. Yamada wa Akademi  Mr. Yamada  tinggal di asrama. Itu lebih karena kewajiban daripada yang lainnya. Seharusnya, alasannya adalah untuk cepat dalam menanggapi untuk melindungi pilot  Mr. Yamada  di masa depan. Maksud saya, pertahanan nasional dipertaruhkan. Negara-negara lain mungkin mencoba merekrut s Mr. Yamada wa dari akademi juga. Sebenarnya, saya tahu bahwa mereka, sepanjang waktu.

"Kupikir aku belum punya? Mereka bilang aku akan pulang pergi dari rumah selama seminggu."

"Yah, banyak hal telah berubah. Kami telah membuat pengaturan tertentu dengan alokasi kamar untuk memungkinkan hal ini." Kemudian dia mencondongkan tubuh ke dekat telingaku dan berkata, "Orimura, apakah pemerintah memberitahumu itu?"

Pemerintah, tentu saja, adalah pemerintah Jepang. Bagaimanapun, saya adalah satu-satunya pilot  Mr. Yamada  pria; Mereka ingin membuat saya tetap aman dan di bawah pengawasan atau semacamnya. Pada satu titik, nama saya ada di seluruh berita. Media, duta besar, dan akhirnya bahkan lembaga penelitian genetika, semua muncul di depan pintu saya ingin meneliti saya, atau sesuatu. Seolah-olah saya akan menyetujui ini
 
dalam keadaan normal.

"Setelah semua kekacauan, mereka ingin memasukkanmu ke asrama secepat mungkin. Dalam sebulan atau lebih Anda akan memiliki kamar sendiri, tetapi untuk saat ini, Anda harus berbagi satu."

"Um, Ms. Yamada ... Kau bernapas ke telingaku."

Kenapa dia masih berb Mr. Yamada ik? Semua orang di kelas memberi kami tatapan penasaran.

"Oh, saya... Um... Aku tidak sengaja melakukan itu!"

"Aku tahu itu, tapi... Lagi pula, karena aku tidak akan pulang lagi, b Mr. Yamada akah aku pergi lebih awal dan mengumpulkan barang-barangku sehingga aku b Mr. Yamada a pindah?"

"Oh, itu tidak akan"

"Aku yang mengurusnya. Terima kasih nanti," Chifuyu menyela. "Tema Darth Vader" bergemuruh di kepalaku

saat dia muncul. Terkadang, "Tema Terminator" diputar sebagai gantinya.

"I-Terima kasih banyak ..." gumamku.

"Aku hanya memberimu kebutuhan dasar seumur hidup: baju ganti dan peng Mr. Yamada i daya ponselmu."

Wow, itu yang paling telanjang. Maksudku, itu diperlukan untuk kehidupan, tetapi manusia, orang juga b Mr. Yamada a menggunakan sedikit kemewahan.

"Dikatakan di atas kertas kapan Anda b Mr. Yamada a pergi ke sana. Makan malam dari pukul enam hingga tujuh di kafetaria tahun pertama. Setiap kamar memiliki shower, tapi kami juga memiliki bak mandi besar. Nilai di erent memiliki waktu di erent untuk mandi ... Tapi, kamu tidak b Mr. Yamada a menggunakannya untuk saat ini, Orimura."

"Mengapa tidak? Siapa yang tidak suka mandi yang baik?" Saya bertanya. "Apakah kamu bodoh? Atau apakah Anda ingin mandi bersama dengan

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   seusiamu?"

"Aduh..."

Kanan. Semua orang adalah seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  .

"K-Kamu ingin pergi ke kamar mandi dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ?! T-Tidak! Kamu tidak b Mr. Yamada a!" teriak Yamada.

"A-aku tidak mengatakan aku ingin ..."

Siapa yang tahu apa yang akan mereka lakukan padaku? Itu bukan ide yang bagus
 
Either way, secara et Mr. Yamada .

"Apa? Anda tidak tertarik pada perempuan? I-Itu juga tidak bagus..."

Pria, wanita ini tidak pernah benar-benar mendengarkan orang, bukan?

Sementara Ms. Yamada dan aku terlibat dalam permainan telepon ini,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di koridor mulai berb Mr. Yamada ik dan menyebarkan desas-desus.

"Mungkin Orimura hanya menyukai laki-laki?" "Itu ... Mungkin bagus juga."

"Cari tahu orang mana yang dia kenal di sekolah menengah! Aku ingin semua temannya lusa!"

Mengapa ini terjadi?

"Um, kita ada rapat sekarang, jadi ... Kamu harus pergi ke asrama setelah itu, Orimura. Jangan bermalas-malasan di jalan." Itu, seperti, 50 meter ke asrama. Tidak ada cara untuk roti di suatu tempat. Maksudku, ada ruang klub,

Arena  Mr. Yamada , fasilitas pemeliharaan  Mr. Yamada , fasilitas pengembangan dan bangunan lain di kampus, tapi itu belum ada hubungannya dengan saya. Akhirnya aku harus memeriksa semuanya, tapi aku hanya ingin ber Mr. Yamada tirahat, dan bebas dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang menatapku sepanjang waktu.

"Hmm..."

Chifuyu menjaga Yamada saat dia meninggalkan ruangan dan mengikutinya.

Hari yang luar biasa. Masih banyak pembicaraan di kelas, tetapi saya memutuskan bahwa cukup sudah dan pergi mencari kamar asrama saya. Apa pun lebih baik daripada tinggal di sana.


"Hmm... Seharusnya di sini. Kamar 1025."

Saya memeriksa nomor kamar lagi dan menggunakan kuncinya. Itu tidak terkunci.

Ka-cewek.

Hal pertama yang saya lihat adalah tempat tidur besar. Dua di antaranya, sebenarnya. Mereka terlihat cukup nyaman, tentu saja banyak
 
lebih baik daripada beberapa hotel. Aku b Mr. Yamada a merasakan kelembutan hanya dari melihatnya. Itu jauh lebih baik daripada apa pun yang biasa saya lakukan  memberkati uang pajak. Saya meletakkan barang-barang saya dan melompat ke tempat tidur; Itu sangat lembut. Tempat tidur yang bagus, ter Mr. Yamada i.

"Apakah seseorang di sana?"

Saya mendengar suara dari ruangan lain. Saya pikir ada pintu di antara kami. Suara itu agak tidak jelas. Saya ingat bahwa mereka memberi tahu saya bahwa ada kamar mandi.

"Oh, kamu pasti tinggal di sini sekarang juga. Ayo rukun, oke?"

Perasaan buruk tiba-tiba merayap di tulang belakangku.

"Maaf aku terlihat seperti ini. Saya sedang mandi. Saya Shinonono......... Houki......"

Keluar dari kamar mandi datang teman masa kecilku Houki, dengan siapa aku baru saja bersatu kembali. Dia telah menggunakan pancuran, berbatasan langsung dari tempat tidur, dan dia keluar dari sana. Houki rupanya berpikir bahwa teman sekamarnya adalah seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , jadi dia hanya mengenakan satu handuk mandi. Oh... Dan tidak ada kuncir kuda.

Ukuran handuk putihnya cukup kecil, dan aku b Mr. Yamada a melihat sebagian besar pahanya yang indah. Tetesan air masih mengalir di kakinya, yang membuktikan penggunaan pancurannya. Kulitnya jernih dan putih. Bahkan dengan handuk saya dapat mengatakan bahwa tubuh bagian atasnya yang ramping terlatih dengan baik, tetapi tidak dengan cara yang buruk; Pelatihan hanya menekankan gar Mr. Yamada  femininnya. Tangannya menekan handuk ke payudaranya yang terhormat. Terakhir kali saya melihat tubuhnya adalah saat berenang di kelas empat. Tentu saja itu tidak meninggalkan kesan. Houki pasti memiliki payudara yang lebih besar daripada yang dia biarkan di seragamnya. Semua itu terlintas dalam pikiran saya dalam 0,3 detik.



"........."

Dia menatapku dengan bingung. Aku balas menatap dengan bingung. Pertempuran besar orang-orang yang bingung; Hanya satu dari kami yang akan menang.

"Aku-aku-Ichika?"
 
"H-Hei ..." Aku mengangguk, saat Houki menjadi sangat merah muda.

Saya tidak b Mr. Yamada a menyalahkannya; Dia keluar dari kamar mandi untuk menemukan seorang pria di kamarnya. Saya juga tidak yakin apa yang harus dilakukan.

"Aduh...?! A-Jangan lihat aku!"

"A-aku menyesal!"

Saya segera membuang muka. Sekilas, aku b Mr. Yamada a melihat bahwa Houki sedang menekan handuk ke dalam dirinya, berusaha mati-matian untuk menyembunyikan atau melindungi tubuhnya. Ini menonjolkan ukuran payudaranya, dan jantungku mulai berdetak lebih cepat.

"A-A-Kenapa kamu di sini?" Houki tergagap, tidak nyaman.

"Mereka menempatkan saya ke ruangan ini juga."

Kemudian, semuanya terjadi dalam sekejap. Kecepatan kilat. Dia secepat yang Anda harapkan dari juara kendo nasional. Houki mengambil pedang kayu dari dinding dan mengangkatnya di atas kepalanya untuk menyerang. Dia dengan cepat menutup jarak di antara kami.

Aku akan mati!

"Wah!"

Aku melompat turun dari tempat tidur dan berlari ke pintu. Zoom. Saya berhasil keluar pintu dengan kulit gigi saya. Aku membanting pintu hingga tertutup dengan punggungku dan merasakan perlindungan yang meyakinkan.

"Aku saf"

Wham!

Ujung pedang kayu menembus pintu dan sedikit menonjol. Dan itu adalah pintu kayu pada saat itu; Menusuknya dengan pedang kayu sungguh luar biasa.

Zzzp.

Ujung pedang kayu mundur kembali ke ruangan.

Dia sudah menyerah, rupanya.

Bam!

"Hei, apa kau mencoba membunuhku ?! Jika aku melewatkan menghindar sekali, aku adalah daging mati!"

Ujungnya berada di tempat di mana kepalaku hanya beberapa saat sebelumnya.
 
"Apa yang terjadi?"

"Oh, ini Orimura."

"Ah, itu pasti kamarmu, Orimura! Intel yang bagus!"  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   muncul dari kamar di sekitarku. Semuanya

mengenakan flu y, pakaian kasual seperti piyama yang sama sekali tidak dirancang untuk dilihat oleh pria. Beberapa dari mereka hanya mengenakan sweater panjang tanpa rok atau celana di bawahnya. Segitiga putih b Mr. Yamada a terlihat mengintip dari bawah. Yang lain mengenakan kemeja tip Mr. Yamada  tanpa apa-apa lagi.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   berpakaian minim ada di segala arah.

Apakah para  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   benar-benar mengenakan pakaian dalam mereka di setiap kesempatan?

Itu tampak sedikit ber Mr. Yamada iko bagi saya.

"Hei, Houki! Houki! Biarkan aku masuk! Ayolah! Kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i ini darurat. Saya akan minta maaf, oke? Tolong, tolong izinkan saya masuk ..." Kataku, bersujud di lantai di depan pintu.

Buka pintunya, ya penyelamatku.

"........."

Hanya ada keheningan di dalam. Setidaknya ujung pedangnya menghilang. Saya berdoa tidak akan ada upaya tusukan ketiga.

Dadum.

Ada jeda panjang. Mungkin dua atau tiga menit, tapi rasanya seperti satu jam atau lebih.

Berderit.

"Masuk."

"O-Oke ..."

Houki telah membuka pintu dengan pakaian kendonya. Ini pasti yang b Mr. Yamada a dia pakai paling cepat. Sabuk itu diikat sembarangan. Dia pasti sedang terburu-buru. Either way, saya masuk ke dalam.

Tunggu sebentar. Sesuatu o Sini.

"Apa?"

Minum. Dia menatapku. Maaf, tidak ada yang aneh di sini sama sekali! Houki duduk di tempat tidur.
 
"........."

Dia mengerutkan kening padaku dan mengikat rambutnya yang basah menjadi kuncir kuda.

Dia tampak seperti dirinya lagi sekarang. Dari segi penampilan, setidaknya.

"Apakah kamu benar-benar teman sekamarku?"

"Y-Iya. Sepertinya begitu."

Dia menatapku lagi. Saya tidak akan terkejut jika penampilannya b Mr. Yamada a memotong bambu. Tebas, tebas.

"Apa artinya ini?"

"Hah?"

"Kubilang, apa artinya ini ?! Anak perempuan dan laki-laki tidak berbagi kamar tidur lewat pukul tujuh! Sudah menjadi rahasia umum!"

Di abad pertengahan, tentu saja. Kemudian lagi, saya juga berpikir bahwa

Anak berusia 15 tahun dari lawan jen Mr. Yamada  seharusnya tidak hidup bersama ... Apalagi berbagi kamar.

"D-D-Di ..."

"Dee?"

"Apakah kamu meminta ini? Berada di kamarku?" "Jangan konyol."

Sepertinya saya selalu memilih opsi berbahaya. Saya tidak berpikir saya punya. Tanggapanku telah mengecewakannya, kalau tidak pedang kayu itu tidak akan terbang ke arahku.

"T-Hati-hati!"

Tutup. Terlalu dekat. Aku nyar Mr. Yamada  tidak berhasil menangkap pedang di antara kedua tanganku, yang benar-benar menyakitkan, karena terbuat dari kayu. Dampaknya tidak akan membunuhku.

"Konyol? Konyol?! Penghujatan."

Whoa, dia terlihat sangat menakutkan. Mengerikan, bahkan. Mungkin "teman masa kecil" sebenarnya adalah nama kode dari semacam pembunuh di organ Mr. Yamada asi rahasia? Houki masih menekan pedang yang tersangkut di antara tanganku; Situasinya sangat buruk. Itu bukan pedang sungguhan, jadi itu tidak akan benar-benar memotongku, tapi itu masih b Mr. Yamada a menjatuhkanku dengan cukup baik. Mungkin itu bahkan b Mr. Yamada a mematahkan tengkorakku? Mungkin tidak.

"........."

Tidak, saya mengambilnya kembali. Saya melihat ibl Mr. Yamada  di depan saya
 
Dan tahu bahwa, bahkan dengan pedang kayu, dia b Mr. Yamada a membelahku menjadi dua. Houki membungkuk lebih dan lebih, yang meningkatkan tekanan pada pedangnya sampai runtuh, dan dia tiba-tiba berada di atasku.

"Wah, Shinonono... Sangat berani ..." "Jangan pukul kami dengan pukulan ..." "Kita b Mr. Yamada a berbagi Orimura."

Bagi? Bagikan apa? Setidaknya lima  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengintip melalui pintu yang terbuka, tetapi mungkin ada lebih banyak lagi di lorong.

"A-wha ..."

Houki segera menjauh dariku. Berkatilah para penyelamat.

"Oh? Apakah kamu sudah selesai?" "Itu terlihat sangat beruap."

Wow.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   sekolah menengah akhir-akhir ini melihat tempat percobaan pembunuhan berpikir itu "tampak beruap." Saya harus mengingat itu. Saya memutuskan untuk mengirim teks ke Gotanda tentang hal itu nanti.

"......!"

Houki mengusir  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tanpa mengatakan apa-apa dan mengunci pintu. Saya menduga tempat percobaan pembunuhan akan kehilangan bagian "percobaan". Dia harus mencegah orang ikut campur, tapi bagaimana dengan alibinya? Tunggu. Mungkin aku terlalu bodoh untuk memahami rencana induknya? Dia mungkin memiliki yang sangat bagus. Mengerikan. Beginilah cara orang terbunuh. Dunia telah pergi ke anjing-anjing.

"Ichika..."

"Iya?"

Saya bebas dari semua keterikatan duniawi. Jiwaku bebas.

Bebas seperti burung.

"Kenapa kamu terlihat seperti itu?" "Hm?"

Saya tidak membuat wajah tertentu.

"Terserah. Kita perlu membicarakan situasi ini." Oh, dia berdebat bagaimana cara terbaik untuk membuangku.
 
Dengar, Houki. Itu tidak berakhir dengan membunuh seseorang. Masih banyak yang harus dilakukan setelahnya. Mayat adalah 50 kilogram atau lebih protein dan lemak, belum lagi lima liter lebih darah. Dan jangan lupakan tulangnya. Tulang mulai membusuk dengan kecepatan yang mengkhawatirkan. Semua orang lupa itu, bukan? Tapi itu cukup sulit. Butuh waktu terlalu lama untuk membuang tulang satu per satu setelah Anda memotong-motong seseorang. Di situlah kulkas masuk. Di lemari es Anda...



"Apakah kamu mendengarkan, Ichika?"

"A-Apa? Aku tidak mendengarkan!"

"Siapa yang mengakui itu, idiot?" Houki menghela nafas.

Apakah saya melakukan kesalahan lagi? Saya merasa sangat bersalah. Semuanya sangat tidak nyaman. Tetap saja, seorang pria tidak melarikan diri.

"M-Maaf. B Mr. Yamada akah kamu mengulanginya?"

Saya membungkuk meminta maaf. Itu adalah hukum dunia. Bahkan jika Anda tidak menyesal, jika orang lain marah, Anda perlu meminta maaf. Itu biasanya memperbaikinya.

"I-Seperti yang aku katakan. Kami membutuhkan aturan jika kami akan tinggal di sini. Um... L-Lines yang tidak b Mr. Yamada a dilintasi, oke?" Houki bergumam, prakt Mr. Yamada  tidak terdengar.

Kenapa dia terlihat sangat tidak nyaman? Pipinya sangat merah muda. Apakah dia sakit?

"T-Pertama kita perlu berbicara tentang waktu mandi. Saya perlu mandi dari jam tujuh sampai delapan. Anda dapat memilikinya dari delapan hingga sembilan."

"Eh? Tapi aku menginginkannya dulu."

"A-Apa kau menyuruhku untuk tetap berkeringat selama satu jam setelah klubku?"

"Klub? Klub kendomu?"

"Y-Iya."

"Apakah mereka tidak mandi di sana?" "A-Aku butuh mandi sendiri atau itu membuatku takut!"

Baiklah, baiklah. Saya kira setiap orang waras lebih suka kamar mandi mereka sendiri daripada kamar mandi sekolah.

"Tunggu sebentar. Kita tidak punya toilet sendiri, kan?"
 
"Kami tidak, tapi ada dua di setiap lantai di ujung lorong."

"Apakah ada ... toilet untuk para pria?"

Saya memiliki kecurigaan yang samar-samar. Seperti, Akademi  Mr. Yamada  selalu hanya memiliki anak perempuan yang hadir, jadi mengapa mereka membutuhkan toilet untuk pria?

"........."

"Erm, uh ... Jadi apa yang harus saya lakukan sekarang?" "T-Bagaimana aku harus tahu ?! Tanya para guru!"

"Jadi jika dorongan datang untuk mendorong, apakah saya harus menggunakan toilet perempuan?"

Aku merasakan tatapannya yang membunuh, dan menarik kembali. Houki meraih pedang kayu itu lagi dan mengarahkannya ke tenggorokanku. Saya tahu saat itu juga bahwa setan-setan berjalan di antara kami.

"K-Kamu mengembangkan beberapa selera mesum saat kita terp Mr. Yamada ah! Saya kecewa!"

"Apa? Kenapa, Houki?!"

"Karena kamu ingin pergi ke toilet perempuan! Aku harus menghukummu di sini dan sekarang!"

"Seperti neraka kamu akan!"

Saya melihat pedang bambu di antara koper duduk di sudut; itu mungkin milik Houki, mencuat dari tas perjalanannya.

Orang-orang selalu menyuruhmu untuk memasukkannya ke dalam sebuah kasus, Houki ...

Itu mungkin akan pecah jika aku menggunakannya untuk memblokir pedang kayu, tapi itu lebih baik daripada tidak sama sekali untuk menahan amarahnya. Aku meraih pedang bambu dan mengeluarkannya dari tasnya.

Itu terjebak pada sesuatu. Ayo kita cabut.

Zzzmm.

"tidak!"

Aku menarik pedang bambu itu keluar dan pergi ke pos Mr. Yamada i bertahan, menghadap Houki.

"Hah?"

Mulut Houki berkedut tanpa bergerak atau berbicara.

Dia tampak seolah-olah dia telah melihat hantu.
 
"Hah? Apa itu?"

Ada sesuatu yang tergantung di pedang bambu. Itu tampak seperti dua segitiga yang terhubung di sudut-sudutnya.

"K-Kembalikan itu!"

Dia merebutnya. Pedang kayu itu sekarang terbengkalai di tempat tidur. Bahkan lebih banyak hal yang menempel pada pedang bambu, dan Houki menyambarnya juga, dan menyembunyikannya.

"........."

Dia memelototiku dengan wajahnya yang merah padam. Mungkin pilek. Oh! Saya menghubungkan titik-titiknya. Saya tahu apa yang saya lihat sekarang. Ya, memang...

"Houki."

"A-apa?"

Houki menggunakan kedua tangannya untuk melindungi benda-benda itu dari pandangan, tidak b Mr. Yamada a menyerang. Dia berada pada jarak waspada dariku. Aku melihat tangannya dan melihat putih, merah muda, dan biru muda di antara jari-jarinya.

"Oh, jadi kamu memakai bra sekarang." "Nnnngh!!"

Bam!

Kepalaku berdering kesakitan.
 




Bab II: Pertempuran untuk Perwakilan Kelas!





"Hei ..."

"........."

"Hei, apakah kamu masih marah padaku?" "Aku tidak marah," kata Houki, singkat. "Kamu terlihat marah padaku." "Aku selalu terlihat seperti ini."

Itu adalah hari kedua sekolah, jam delapan pagi. Kami makan di kafetaria selama tahun-tahun pertama, dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengelilingiku ke segala arah. Itu membuatku takut bahwa bahkan semua karyawan adalah wanita, tetapi aku seharusnya tidak terkejut. Aku sedang sarapan bersama dengan Houki untuk menjaga hubungan positif dengan teman sekamarku, tetapi kami tidak dapat berbicara dengan baik sejak hari sebelumnya. Saya sarapan Jepang, kebetulan; Ada nasi, natto, ir Mr. Yamada an salmon, sup m Mr. Yamada o, dan juga beberapa sayuran sebagai lauk. Saya pada dasarnya makan uang pajak, dan itu cukup bagus. Berkatilah kekuatan negara.

Houki makan hal yang sama. Orang Jepang makan nasi untuk sarapan, titik. Bukan berarti roti itu buruk, tapi ... Salmon terlalu bagus untuk dilewatkan. Itu memiliki jejak garam yang samar tapi menyenangkan, dan nasinya lembut dan hangat. Keunggulan belaka! Penanak nasi l Mr. Yamada trik generik tidak memiliki apa-apa dalam hal ini.

"Houki, ini sangat bagus."

"........."

Dia mengabaikanku. Tetap saja, dia menggigit salmon, seolah mengakui persetujuan.

Aku selalu tinggal bersama dengan adikku Chifuyu, jadi tidak seperti hidup sendirian dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   membuatku menjadi orang gila yang mengoceh.
 
Aku sudah mencuci pakaian Chifuyu untuk waktu yang lama, sebenarnya, jadi aku tidak akan panik karena celana dalam. Itu hanya s Mr. Yamada i cerita saya. Teman masa kecil saya di seberang meja mungkin tidak melihat hal-hal seperti itu. Mungkin dia benci bagaimana melihat celana dalamnya bukan masalah besar bagiku? Saya tidak tahu apa yang ada dalam pikirannya.

"Sudah kubilang aku tidak marah."

Dia mengungkitnya sendiri. Dia hampir tidak pernah menatapku, dan jika mata kami bertemu secara tidak sengaja, dia akan berpaling. Nah, jika itu tidak marah pada saya, maka masih ada harapan untuk perdamaian global.

"Hei, dia anak laki-laki yang mereka bicarakan." "Dan dia juga saudara laki-laki Chifuyu!"

"Wah, kakak dan adik adalah pilot  Mr. Yamada ? Apakah menurutmu dia juga baik?"

Semuanya sama seperti hari sebelumnya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku menjaga jarak, tetapi jelas hanya memperhatikanku, hampir tidak mengandung minat mereka. Itu menjengkelkan. Jika ini adalah operasi penangkapan ikan, itu akan menjadi tangkapan yang bagus. Metafora yang cukup bodoh jika kau bertanya padaku, tapi hei

"Jadi, Houki ..."

"A-Jangan gunakan namaku."

"Shino?"

"........."

Aku mencoba memanggilnya dengan nama belakangnya, tapi itu sepertinya juga tidak membuatnya bahagia. Houki masih tidak menyukai namanya, rupanya. Nah, ada sedikit cerita di balik itu.

"O-Orimura, bolehkah kita duduk di sini?"

"Hm?"

Aku menoleh dan melihat tiga  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , membawa nampan sarapan dan menunggu jawabanku.

"Ya, tentu."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang bertanya padaku menghela nafas lega dan yang lainnya berpose menang. Saya mendengar gumaman di antara kerumunan di sekitar kami.
 
"Oh, tidak ... Seharusnya aku berbicara dengannya ..."

"Ini ... Ini baru hari kedua ... Tidak perlu terburu-buru. Jangan khawatir ..."

"Kudengar mereka melihat seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di atasnya kemarin." "Apa?!"

Oh ya. Sehari sebelumnya, 8  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di tahun pertama, 15 di tahun kedua, dan 21 di tahun ketiga datang untuk memperkenalkan diri. Saya mengalami kesulitan hanya mengingat nama mereka. Jika salah satu dari mereka mendatangi saya sesudahnya dan bertanya apakah saya ingat namanya, kemungkinan besar sekitar 50-50. Apa lagi yang b Mr. Yamada a Anda harapkan? Itu adalah hal pertama di pagi hari hari ini, dan saya harus melakukannya

Ingat tiga lainnya. Kelompok  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini, tampaknya, sudah membuat kesepakatan sehubungan dengan siapa yang harus duduk di mana, dan mereka mengambil pos Mr. Yamada i mereka dengan sangat lancar. Itu adalah meja untuk enam orang. Houki dan aku sedang duduk di dekat jendela. Mereka mengambil tiga lagi. Satu ters Mr. Yamada a, dan saya ingin itu tetap kosong.

"Wow, kamu b Mr. Yamada a makan begitu banyak di pagi hari, Orimura." "Ya, anak laki-laki b Mr. Yamada a makan begitu banyak ..."

"Aku tidak makan banyak untuk makan malam, jadi aku makan lebih banyak di pagi hari," jawabku.

Itu sebenarnya kebenarannya. Saya telah bereksperimen selama beberapa tahun, tetapi akhirnya ini ternyata menjadi yang terbaik bagi saya. Sumur... Aku hanya meniru Chifuyu, jika ada.

"Apakah kalian baik-baik saja makan begitu sedikit di pagi hari?"

Tiga  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang bergabung dengan kami semua memiliki makanan yang enak, tetapi sebagian besar berbagi hal yang sama: sepotong roti, segelas jus, dan lauk pauk ... Lauk kecil pada saat itu.

"K-Kita akan..."

"Umm ... Baik?"

Bagaimana bahan bakar-e cient. Mungkin itu alasan hanya perempuan yang b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada ?

"Kami makan banyak permen ..."

Anda akan menjadi gemuk melakukan itu.

Itu mungkin tidak sehat. Orang-orang harus merawat tubuh mereka selama masa remaja mereka. Saya pernah membaca bahwa Anda mulai
 
untuk menua lebih cepat sedini 22.

"Orimura, aku akan maju."

"Hm? Oh. Sampai jumpa lagi."

Houki menghab Mr. Yamada kan makanannya dan pergi. Yang dimakan Houki hanyalah makanan ala Jepang dari bu et; makanan Jepang kuno, seperti samurai sungguhan. Dia adalah citra wanita ideal di abad pertengahan. Atau mungkin tidak, saya tidak tahu.

Aku tidak menyangka teman sekamarku adalah Houki. Saya kira itu pasti lebih baik daripada hidup dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang tidak saya kenal. Houki dan saya sudah saling kenal sebagai anak-anak; kembali di sekolah dasar, Chifuyu telah membawaku ke kendo, dan aku berada di kelas yang sama dengan Houki sampai kami berusia 10 tahun. Orang tuanya sering mengundang kami untuk makan malam karena kami tidak ada lagi. Kami sangat m Mr. Yamada kin, jadi itu sangat membantu. Itu tidak seperti Houki dan aku selalu berteman. Awalnya, kami tidak akur sama sekali, tetapi saat kami berlatih kendo bersama, kami saling menghangatkan. Aku pikir, bagaimanapun Itu semua agak kabur bagiku sekarang. Saya yakin saya bukan satu-satunya yang tidak dapat mengingat juga? Apa pun. Bagaimanapun, masa lalu adalah masa lalu. Tidak ada waktu seperti sekarang.



"Orimura, apakah kamu cocok dengan Shinonono?" "A-Aku dengar kamu berbagi kamar?"

"Oh iya. Kami adalah teman masa kecil."

Itu sendiri tidak terlalu berarti bagi saya, tetapi itu menyebabkan kegemparan di sekitar saya. Samar "Apa?!" b Mr. Yamada a terdengar di kejauhan.

"J-Jadi, uh..."

Ah,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku bernama ... Tanimoto? Ya, dia mencoba menanyakan sesuatu padaku, tapi tepukan keras terdengar di kafetaria.

"Berapa lama kamu akan tinggal di sini dan makan? Hab Mr. Yamada kan makanan Anda e ciently. Jika kamu terlambat masuk kelas, aku akan membuatmu berlari sepuluh putaran."

Adikku Chifuyu telah muncul. Semua orang di kafetaria kembali makan makanan mereka.

Satu putaran di sekitar kampus  Mr. Yamada  panjangnya lima kilometer.
 
Harus menjalankan semua itu bukan lelucon. Saya menghab Mr. Yamada kan makanan saya secepat mungkin juga.

Chifuyu juga ibu asrama, rupanya. Saya benar-benar ingin tahu apakah dia bahkan tidur. Sebagai kakaknya itu membuatku khawatir, tapi dia mungkin baik-baik saja. Jika ada orang yang mampu mengatasi kelelahan berkepanjangan, itu dia.

Sementara itu, aku bahkan tidak b Mr. Yamada a berkonsentrasi pada semua ini stu  Mr. Yamada , bahkan dengan  Mr. Yamada tirahat malam.

Pertarungan saya dengan Cecilia adalah minggu depan. Saya harus b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada  dengan beberapa tingkat kemahiran saat itu.

Ini akan berhasil, aku yakin.

Pada akhirnya, tidak.

Periode kedua telah berakhir dan saya sudah pusing; Itu hanya menurun dari sana. Saya telah mempelajari kosakata, agak, dan saya baik-baik saja, tetapi banyak hal yang tidak masuk akal pada tingkat dasar. Itu seperti pertanyaan matematika yang tidak b Mr. Yamada a Anda pecahkan, jen Mr. Yamada  yang perlu Anda ketahui beberapa rumusnya, tetapi Anda tidak mengingatnya.

"Saya ... Apa?"

Di satu s Mr. Yamada i, ini semakin membingungkan saya. Ketika saya pertama kali menyentuh  Mr. Yamada , rasanya sangat alami, seperti yang saya kenal selama bertahun-tahun. Tetapi ketika saya membaca buku teks, hal-hal menjadi sangat tidak masuk akal bagi saya sehingga saya mulai ragu bahwa saya pernah berhasil memindahkan unit di tempat pertama. Aku menyilangkan tanganku dan menatap buku itu. Tampaknya menatap ke belakang ketika kelas berlanjut di sekitar saya, di mana Ms. Yamada terus mengajari kami, para s Mr. Yamada wa, dasar-dasar  Mr. Yamada .

"Jadi, karena  Mr. Yamada  dirancang dengan mempertimbangkan luar angkasa, pilot benar-benar  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elimuti oleh penghalang energi.  Mr. Yamada  juga mendukung fungsi kehidupan tubuh dan menstabilkannya setiap saat; Ini termasuk denyut nadi, tekanan darah, pernapasan, berkeringat, dan produksi endorfin."

"Ms. Yamada, apakah itu benar-benar baik-baik saja? Kedengarannya seperti itu mengacaukan tubuhku dan aku tidak menginginkan itu ..." Tanya salah satu teman sekelas saya, terlihat sedikit terganggu.
 
Saya pasti b Mr. Yamada a melihat bagaimana rasa persatuan yang saya rasakan ketika saya terhubung dengan  Mr. Yamada  mungkin membuat seseorang takut.

"Kamu terlalu memikirkannya. Mari kita lihat... Kalian semua memakai bra, bukan? Ini mendukung tubuh Anda dan tidak memiliki efek negatif untuk itu. Tentu saja, jika Anda tidak membeli bra yang cocok untuk Anda, itu tidak berhasil, tapi ..."

Matanya dan mataku bertemu. Ms. Yamada terdiam sesaat. Beberapa detik berlalu, dan kemudian dia memerah.

"Saya ... Eh... Sumur... O-Orimura, Anda mungkin tidak memakainya, jadi ini mungkin tidak masuk akal bagi Anda ... Haha... Hahaha ..."

Ms. Yamada mencoba menertawakannya o , tetapi suasana di kelas menjadi aneh dan tegang. Saya melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menyilangkan tangan mereka seolah-olah untuk melindungi payudara mereka; mereka tampak jauh lebih gel Mr. Yamada ah daripada saya. Aku merasakan hal yang sama seperti yang kurasakan dengan Houki sehari sebelumnya aku tidak akan meributkan pakaian dalam perempuan. Perilaku merekalah yang membuatku gel Mr. Yamada ah ...

Kontradiksi dari keduanya ingin saya melihat payudara mereka dan tidak menginginkannya. Keheningan yang tidak nyaman ini berlangsung selama 10 atau 20 menit.

"Hmm... Nona Yamada! Silakan lanjutkan pelajarannya," kata Chifuyu.

"O-Oke!"

Batuk yang keras dan terdengar menghilangkan kecanggungan. Didorong oleh Chifuyu, Ms. Yamada melihat kembali ke buku teks dan kembali ke topik.

"A-Aspek penting lainnya adalah bahwa  Mr. Yamada  Mr. Yamada  memiliki sesuatu seperti pikirannya sendiri dan t-mencoba untuk diajak bicara, um ... Maksudku...

Memahami Anda dan... Err... Rujuk pengalaman uji coba Anda sebelumnya untuk mencoba dan beradaptasi lebih baik dengan Anda.

Baiklah, jadi pelatihan tidak akan-. "Intinya adalah Anda berdua mencoba untuk saling memahami, dan dengan melakukan itu Anda dapat mengeluarkan sepenuhnya

potensi.  Mr. Yamada  bukanlah alat, tetapi mitra." Setiap  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengangkat tangannya.

"Ajarkan, apakah itu berarti itu seperti pacar bagi kita?"
 
"U-Umm ... Ya, saya kira begitu ... Saya belum pernah memilikinya, jadi saya tidak tahu ..."

Saya curiga dia merujuk pada sedikit "tidak punya pacar". Ms. Yamada membuang muka, berwajah merah.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelas meliriknya dengan sin Mr. Yamada  dan mulai berbicara tentang pria.

Sungguh, ini adalah inti dari sekolah khusus perempuan. Kadar gula udara: 10%. Bukan hanya kelas saya, keseluruhan

Sekolah terasa sakarin. Tidak, tidak hanya terasa seperti itu, ada udara yang man Mr. Yamada . Seluruh sekolah membawa aroma man Mr. Yamada  khusus untuk anak perempuan. Sehari sebelumnya sudah cukup bagiku, dan yang kedua mulai membuatku sakit.

"Mmm..."

"A-Ada apa, Ms. Yamada?"

"O-Oh ... T-Tidak ada. Jangan pedulikan aku."

Ms. Yamada memberi  Mr. Yamada yarat dan mencoba menghindari pertanyaan itu. Aku b Mr. Yamada a bersumpah bahwa dia menatapku, tapi sekali lagi, semua orang hampir selalu menatapku.

Ding-dong.

"Ah iya. Pada periode berikutnya kita akan membahas dasar-dasar pergerakan udara di  Mr. Yamada . "

Di Akademi  Mr. Yamada , guru wali kelas mengajar semua kelas kecuali untuk pendidikan jasmani dan mata pelajaran khusus. Itu membuat saya lebih menghargai kerja keras guru-guru lama saya, yang harus bolak-balik antar kelas saat  Mr. Yamada tirahat.

"Hei, hei, Orimura!"

"Di sini! Saya punya pertanyaan!"

"Punya waktu saat makan siang? Waktu sepulang sekolah? Waktu malam ini?" Waktu mengamati saya dari kejauhan adalah,

Rupanya, sudah berakhir. Begitu Nona Yamada dan Chifuyu meninggalkan kelas, sekitar setengah dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu berlari ke arahku. Saya bersumpah saya mendengar beberapa orang berseru bahwa "seorang wanita Inggr Mr. Yamada  tidak akan menjadi yang terakhir."

"Jangan tanya aku sekaligus ..."

Saya tidak yakin apa yang harus dilakukan. Saya akan melanjutkan, tetapi kemudian saya melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu memegang tiket bernomor, dan itu telah membuatnya kehilangan
 
uang juga. Aku sedang di-ra pergi atau semacamnya. "........."

Houki, teman masa kecilku, berdiri di samping dan menonton tontonan itu. Dia tampak marah, seperti biasa, tapi aku memutuskan itu tidak berarti banyak. Hidup adalah pengalaman belajar.

Baiklah, bagaimana sekarang?

Aku akan meminta Houki untuk mengajariku sesuatu tentang  Mr. Yamada , tapi kalau terus aku harus bertanya padanya malam ini. Aku hampir tidak punya waktu untuk berpikir sebanyak itu sebelum penampilan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku mulai menyengat; Mereka menginginkan jawaban.

"Bagaimana kabar Chifuyu di rumah ?!"

"Umm ... Tempat ini berantakan besar karena h"

Bam!

" Mr. Yamada tirahat sudah berakhir. Kembali ke tempat dudukmu."

Kapan dia muncul di belakangku, dan ada apa dengan waktu itu? Apakah dia mencoba mencegah saya membocorkan info pribadi? Bagaimanapun, aku ingin memperingatkan adikku Chifuyu bahwa jika dia terus memukulku, dia akan menjadi pigeonholed sebagai karakter sampingan yang lucu dan kejam  tidak b Mr. Yamada a membayangkan siapa pun menginginkan itu.

"Ngomong-ngomong, Orimura, ini akan memakan waktu sampai unit  Mr. Yamada -mu siap."

"Hah?"

"Kami tidak memiliki unit cadangan, jadi Anda harus menunggu sebentar. Akademi akan menyediakannya secara eksklusif untukmu."

"......?!"

Aku tidak b Mr. Yamada a berkata-kata ketika ruang kelas meledak untuk berbicara.

"A-Unit eksklusif ?! Untuk tahun pertama? Begitu cepat sudah?!" "Itu hanya mungkin dengan dukungan pemerintah ..." "Oh, wow ... Aku sangat cemburu ... Saya ingin unit saya sendiri juga ..."

Saya tidak mengerti. Mengapa mereka begitu cemburu? Aku menatap kosong adikku Chifuyu. Dia menghela nafas dan memb Mr. Yamada ikkan sesuatu padaku.

"Buku teks, halaman enam. Baca itu."
 
"U-Umm ... "Saat ini, teknologi  Mr. Yamada  Mr. Yamada  sedang dibagikan dengan beragam negara dan perusahaan, tetapi teknik pembuatan intinya belum diungkapkan. Ada 467 unit  Mr. Yamada  di dunia. Semua inti mereka diciptakan oleh Dr. Shinonono, dan fungsinya adalah m Mr. Yamada teri yang lengkap  hanya dokter yang mampu memproduksinya. Namun, dokter menolak untuk membuat lebih dari sejumlah inti. Ini kemudian di Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  tribusikan ke negara, perusahaan, dan organ Mr. Yamada asi untuk digunakan dalam penelitian, pengembangan, dan pelatihan. Mentransfer inti ke orang lain melanggar pasal tujuh Pakta Alaska dan dilarang dalam segala keadaan,'" saya membaca.

"Itu dia; biasanya, Anda harus terikat dengan pemerintah negara atau perusahaan untuk memiliki unit  Mr. Yamada  Anda sendiri. Anda adalah kasus khusus, jadi Anda akan mendapatkan unit Anda sendiri untuk pengumpulan data. Mengerti?"

"S-Sorta ..."

Mari kita bahas lagi:

1.) Hanya ada 467 unit  Mr. Yamada  di dunia.

2.) Hanya Dr. Shinonono yang b Mr. Yamada a membuatnya, tapi dia tidak membuatnya lagi.

3.) Saya mendapatkan perlakuan khusus. Namun, sebagai kasus uji.

Sesuatu seperti itu. Itu sangat masuk akal bagi saya.

Berbicara tentang  Mr. Yamada , Dr. Shinonono adalah ...

"Um, ajarkan. Apakah Shinonono Houki terkait dengan Dr.

Shinonono?" tanya salah satu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kepada Chifuyu.

Yah, Shinonono adalah nama yang langka; Itu tidak akan menjadi rahasia selamanya.

Shinonono Tabane: keajaiban zaman modern, dan satu-satunya pengembang  Mr. Yamada . Dia berada di kelas yang sama dengan Chifuyu, dan juga saudara perempuan Houki. Aku pernah bertemu dengannya beberapa kali sebelumnya, diriku sendiri  dia jenius terus menerus.

"Iya. Shinonono adalah saudara perempuannya."

Hei, ajarkan ... Mungkin menyimpan info pribadi untuk diri sendiri! Selain itu, Tabane dicari berdasarkan hukum supranasional.

Dia tidak melakukan kejahatan pers Mr. Yamada , tetapi negara-negara dan
 
organ Mr. Yamada asi gel Mr. Yamada ah bahwa satu-satunya orang yang memahami s Mr. Yamada tem  Mr. Yamada  lengkap telah lenyap. Aku ragu dia peduli tentang itu. Saya masih ingat bagaimana dia terlihat seperti akan "memakan" seseorang; Sungguh, serigala berbulu domba. Sementara itu, adikku Chifuyu hanyalah serigala lurus ke atas. Wow, saya terkesan dengan diri saya sendiri. Sungguh metafora yang sempurna.

"Wah! I-Itu luar biasa! Dua orang di kelas kita memiliki kerabat terkenal!"

"Hei, seperti apa Dr. Shinonono? Dia jenius, kan?" "Apakah kamu juga jenius, Shinonono? Ajari aku tentang

ADALAH!"

Kelas sudah dimulai, tetapi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mulai berkumpul di sekitar Houki. Itu terlihat sangat lucu. Jelas, tidak ada yang akan membantunya.

Hmm, ngomong-ngomong, apakah Houki pernah menggunakan  Mr. Yamada ? Aku belum pernah melihat pilotnya, dan itu tidak seperti Houki dan Houki.

Tabane mendapat al

"Dia tidak ada hubungannya denganku!" Houki berteriak.

Aku berkedip, lamunanku dibatalkan. Aku melirik Houki;  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarnya sama terkejut dan bingungnya.

"Aku minta maaf tentang itu ... Tapi aku bukan dia. Aku tidak b Mr. Yamada a mengajarimu apa pun."

Houki menoleh kembali ke jendela dan melihat ke luar.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tampak sedikit terkejut dan kembali ke tempat duduk mereka. Apakah Houki selalu membenci Tabane? Aku tidak ingat kapan aku pernah melihat mereka bersama, dan aku cukup yakin percakapan itu selalu berakhir tiba-tiba ketika kami membicarakannya.

"Baiklah. Saatnya pelajaran Anda. Ms. Yamada, Anda sudah bangun." "O-Oke!"

Ms. Yamada tampaknya juga peduli dengan Houki, tetapi dia adalah seorang profesional, dan kelas dimulai.

Kurasa aku akan bertanya pada Houki nanti ...

Saya membuka buku teks saya.
 
"Saya lega. Saya harap Anda tidak akan mencoba melawan saya di unit pelatihan."

Menarik, Cecilia.

Selama  Mr. Yamada tirahat dia datang untuk berbicara dengan saya, tangan di pinggulnya. Dia sangat menyukai pose itu, bukan karena aku peduli.

"Yah, ini membuatnya sedikit lebih baik, tapi tetap tidak adil." "Mengapa?"

"Oh, kamu domba bodoh. Baiklah, saya akan mengajar rakyat jelata: Saya, Cecilia Alcott, adalah Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada . Saat ini aku sudah memiliki unitku sendiri!"

"Uh-ya."

"Apakah kamu mengolok-olokku ?!"

"Tidak, aku tahu itu luar biasa. Saya hanya tidak memiliki rasa skala untuk betapa menakjubkannya itu sebenarnya. "

"Itulah tepatnya mengolok-olokku!"

Slam! Dia membenturkan tangannya ke mejaku, menyebabkan catatanku meluncur o.

"Ahem Untuk mengulangi pelajaran kita barusan: Ada 467 unit  Mr. Yamada  di dunia. Beberapa orang yang memiliki unit sendiri adalah elit dari elit di antara enam miliar manusia yang hidup."

"R-Sungguh ..."

"Iya."

"Kami memiliki enam miliar orang di dunia?" "Itu bukan bagian yang penting!"

Bam!  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   bodoh ini membanting lagi, menyebabkan buku teksku jatuh sekarang.

"Cukup! Berhentilah mengolok-olokku!" "Tapi saya tidak."

"Lalu mengapa suaramu begitu tidak terkesan?"

Ya ampun. Mengapa, memang?

"Bagaimana menurutmu, Houki?"

Dia menatapku tajam. Butuh waktu 0,8 detik untuk berkomunikasi dengan saya bahwa dia tidak ingin ada hubungannya dengan itu.

"Ngomong-ngomong, kamu adalah saudara perempuan Dr. Shinonono, kan?" Houki menatap Cecilia, yang telah mengalihkan bebannya

menyerang dia.
 
"Bagaimana jika saya?"

Jangan terlalu bermusuhan, Houki.

Tatapannya begitu mengancam sehingga Cecilia tidak b Mr. Yamada a menahan diri untuk tidak mundur. Houki akan menjadi gangster hebat, jujur.

"U-Umm ... Aku ingin kamu ingat bahwa akulah, Cecilia Alcott, yang paling mampu menjadi perwakilan kelas!"

Dia melemparkan rambutnya ke bahunya, berbalik dengan anggun, dan pergi. Gerakannya selalu tampak sangat mengesankan. Mungkin dia sudah menjadi model untuk sementara waktu?

"Houki."

"........."

"Shinonono, ayo makan siang."

Penting untuk menghibur teman-teman Anda. Houki terlihat agak aneh sejak apa yang terjadi sebelumnya, dan aku tidak b Mr. Yamada a mengabaikan itu.

"Ada orang lain yang mau ikut dengan kami?" Aku melemparkan umpanku ke laut. "Aku, aku, aku!"

"Saya akan datang! Tahan!"

"Aku membuat kotak makan siang, tapi aku akan datang juga!"

Banyak ikan menggigit. Saya ingin kami bergaul di kelas.

Houki mungkin merasakan hal yang sama.

"Aku baik-baik saja," kata Houki, o dengan tangan kosong.

"Ayo, jangan seperti itu. Ayo makan siang, oke?"

"H-Hei. Aku bilang aku tidak akan pergi ... Jangan bergandengan tangan denganku!" Hahaha. Dia b Mr. Yamada a diprediksi seperti biasa. Houki adalah

tipe orang yang harus Anda paksa untuk melakukan sesuatu yang sudah ingin mereka lakukan.

"Apa, kamu tidak ingin berjalan? Ingin aku menggendongmu?" "A...!"

Houki memerah. Unggul! Sekarang dia akan ikut dengan kami apakah dia mau atau tidak.

"L-Berangkat!"
 
"Begitu kita berada di kafetaria, aku akan melakukannya." "L-Lepaskan sekarang! Nnah!"

Houki menggeliat, dan tiba-tiba lenganku diputar di siku. Ada rasa sakit yang tajam, dan saat berikutnya saya berbaring tergeletak di lantai.

"........."

Aduh! Ada rasa sakit terkonsentrasi di punggungku, dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitar kami menatap kaget.

"Kamu menjadi jauh lebih baik."

"Hmph. Saya akan mengatakan Anda semakin lemah  saya hanya belajar ini di samping. "

Dia mungkin satu-satunya  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di seluruh Jepang yang belajar seni bela diri tingkat lanjut "di samping."

"U-Umm.###

"Kita harus..."

"A-Aku pikir aku akan tinggal di sini dan makan ..."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang aku kumpulkan di sekitar kami bubar seperti Adik Yang juga Robot Bernama Elif  laba-laba.

Tetap di sini, tolol. Aku membawamu demi Houki sejak awal.

"........."

Aku mengucapkan selamat tinggal ke lantai dan menepuk-nepuk debu pakaianku. Houki berbalik ke arah lain, seolah memberitahuku bahwa itu bukan salahnya.

"Houki."

"A-Jangan gunakan nama depanku. Sudah kubilang ini b"

"Ayo makan siang."

Aku memegang tangannya dan menyeretnya ke kafetaria. "H-Hei! Hentikan ini!"

"Diam saja dan ikut denganku." "Ngh ..."

Houki tidak membalas lagi, dan malah mengikutiku. Aku berharap dia melakukan itu sejak awal. Kesedihan yang bagus.

Kami tiba di kafetaria. Itu sangat padat, tetapi kami berhasil menemukan tempat di mana kami b Mr. Yamada a makan.
 
"Houki, kamu akan makan apa saja, kan? Tidak peduli apa yang ada di atas meja?"

"A-Jangan bicara tentang aku seperti anjing atau kucing. Saya lebih menyukai beberapa hal."

"Hmm, aku membelikan kami dua spesial hari ini dari mesin tiket. Tidak apa-apa, bukan? Lihat, ini salmon panggang."

"Apakah kamu mendengarkanku ?!"

"Nggak. Apakah Anda tahu seberapa keras saya bekerja untuk mewujudkannya lebih awal? Dan Anda menghancurkan semuanya. Bagaimana jika Anda tidak b Mr. Yamada a berteman sekarang? Apakah kamu tidak ingin teman di sekolah menengah?"

"A-aku baik-baik saja ... Aku tidak memintamu melakukan itu!" "Aku tidak mengatakan kamu melakukannya"

"Ah, perm Mr. Yamada i. Saya akan makan dua spesial setiap hari, tolong, "kataku pada wanita makan siang itu. "Dan aku hanya menyerahkan ini di sini, kan?"

Aku dengan canggung menyerahkan serpihan plastik di konter dengan tanganku yang bebas, karena tanganku yang lain sibuk menahan Houki agar dia tidak melarikan diri. Status penghindarannya setidaknya setinggi Cactuar.

"Dengar, biasanya aku tidak akan melakukan ini bahkan jika seseorang memintaku. Aku melakukan ini karena kamu, Houki."

"Apa maksudmu ..."

"Itu sudah jelas, kan? Keluargamu merawat kami dan kami pergi ke sekolah bersama. Kami berteman. Biarkan aku melakukan ini untukmu."

"........."

Houki mengerutkan kening dan melihat ke langit-langit. Dia menjadi sedikit memberontak setelah pindah bersama keluarganya. Sebenarnya, dia selalu seperti itu; Houki agak menjauh dari orang lain ketika Anda tidak menariknya.

"U-Umm ... Terima kasih"

"Ini dia! Dua spesial harian, "kata wanita makan siang itu.

"Terima kasih. Wah, ini terlihat sangat bagus!" Saya menjawab.

"Ini tidak hanya bagus, itu bagus!" raung wanita makan siang itu, senyum di wajahnya.

"Houki, apakah kamu melihat meja kosong?"
 
"........."

"Houki?"

Aku menatapnya karena dia tidak menjawab. Dia tampak lebih marah dari biasanya.

"Di sana."

Dia mengangkat bahu ke tanganku, mengambil makanannya, dan berjalan pergi. Kenapa dia begitu marah lagi? Aku mengikuti Houki dan kami duduk di meja.

"Ngomong-ngomong..."

"Iya?"

Houki sedang memakan supnya saat dia menjawab. Saya sedang merawat salmon saya.

"B Mr. Yamada akah Anda mengajari saya sesuatu tentang  Mr. Yamada ? Saya khawatir saya akan kalah minggu depan pada tingkat ini."

"Ini salahmu sendiri karena menyetujui tantangan konyol itu, idiot."

Kurasa itu benar, tapi ayolah...

"Tolong, aku memohon padamu," aku memohon, membuat gerakan doa dengan sumpit masih di tangan.

Seorang pria tidak b Mr. Yamada a mundur dari apa yang dia katakan akan dia lakukan. Dan jika dia mengatakan dia akan menang, maka menang dia akan menang.

"........."

Keheningan. Dia mengabaikanku, dan makan bayam yang dimasak dengan kecap. Betapa menakutkan!

"Hei, Houki, aku"

"Hei, apakah kamu yang mereka semua bicarakan?" tanya seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dari dekatnya.

Aku menatapnya. Berdasarkan warna pitanya, dia tampak sekitar dua tingkat lebih tinggi: tahun pertama berwarna biru, kuning kedua, merah ketiga. Rambutnya agak keriting dan mudah diingat. Dia terlihat sangat  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai, agak seperti tupai. Kontras dengan teman masa kecilku yang pendiam mengejutkan, dan aku tidak terlalu senang tentang itu. Saya pikir dua tahun tidak hanya membuat Anda terlihat lebih dewasa.

Lihat, Houki? Itulah jen Mr. Yamada  sosial Mr. Yamada asi yang Anda butuhkan. "Ya, mungkin."
 
Dengan gerakan alami tanpa suara dia datang dan duduk di sebelahku, dan melanjutkan percakapan.

"Apakah kamu benar-benar akan melawan Kadet Nasional?" "Sesuatu seperti itu."

Astaga, rumor pasti menyebar dengan cepat. Jika ada dua hal yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , itu adalah gosip dan penjualan murah.

"Kamu masih baru dalam semua ini, kan? Berapa banyak waktu duduk yang Anda miliki di  Mr. Yamada ?"

"Uhh... Mungkin sekitar dua puluh menit." "Itu tidak cukup dekat. Waktu duduk benar-benar

Itu penting, Anda tahu? Dan lawanmu adalah Kadet Nasional? Dia mungkin memiliki tiga ratus jam atau lebih dalam satu."

Saya tidak tahu waktu uji coba seperti apa yang baik atau buruk, jadi itu tidak berarti apa-apa bagi saya. Bagaimanapun, jelas bahwa aku akan kalah dari Cecilia jika aku tidak melakukan sesuatu.

"Katakan, ingin saya mengajari Anda tentang  Mr. Yamada ? Hmm?"

Dia merayap semakin dekat denganku, namun aku masih tidak tahu namanya. Wow. Orang yang baik. Jelas jauh lebih baik daripada teman masa kecil saya. Atau, seperti kata pepatah: Ketika satu pintu ditutup, Anda masuk melalui jendela.

"Tentu, aku akan melotot"

Saya ingin mengatakan bahwa saya akan dengan senang hati menerima, tetapi saya terganggu.

"Kami baik-baik saja. Aku akan mengajarinya."

Houki masih makan, tapi tampaknya berbicara lagi. Dan, tampaknya, dia akan mengajari saya tentang  Mr. Yamada  sekarang.

"Bukankah kamu juga tahun pertama? Saya akan mengatakan saya lebih berpengalaman dari Anda."

"Adikku adalah Shinonono Tabane," kata Houki, enggan. Dia bertekad untuk mengajariku, sepertinya. "Shinonono... Apa?!"

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lainnya benar-benar tercengang. Nah, saudara perempuan dari wanita yang menemukan  Mr. Yamada  sedang duduk di depannya. Tidak b Mr. Yamada a menyalahkannya.

"Seperti yang Anda lihat, kami akan baik-baik saja."
 
"A-Begitu ... Sayang sekali ..."

Tidak kurang dari jenius kelas dunia ... saudara perempuan. Kebanyakan orang mundur hanya dengan menyebutkan namanya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tua yang sangat baik itu pergi, agak kecewa. Namun, sikapnya sangat dihargai.

"Apa?"

"Uh... Apakah kamu benar-benar akan mengajariku?" "Itu yang saya katakan."

Segalanya akan berjalan lebih lancar jika dia mengatakan itu dengan benar. Either way, saya memiliki seseorang yang akan mengajari saya cara mengemudikan  Mr. Yamada . Yang ters Mr. Yamada a untuk dilakukan adalah melakukannya.

"Hari ini, sepulang sekolah."

"Iya?"

"Datanglah ke aula kendo. Aku akan memeriksa apakah keterampilanmu telah tumpul."

"Hei, kupikir kita sedang belajar tentang" "Aku akan memeriksa kemampuanmu." "Baik..."

Mengapa semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang saya kenal begitu keras kepala? Mungkin itu

adalah jen Mr. Yamada  bintang tempat saya dilahirkan. Ya ampun, ramah.




"Ada apa dengan ini?"

"Saya ... diriku sendiri tidak terlalu yakin."

Kami berada di aula kendo bersama sepulang sekolah. Ada banyak penonton dan Houki b Mr. Yamada a dimengerti kesal. Kami baru saja bertarung selama 10 menit, dan saya kalah telak.

Houki melepas helmnya dan memelototiku.

"Kenapa kamu begitu lemah ?!"

"Saya sedang belajar untuk ujian masuk." "Kamu di klub mana di sekolah menengah?"

"Klub 'Go Home', tempat kamu langsung pulang sepulang sekolah. Memenangkan setiap turnamen selama tiga tahun."

Sebenarnya, saya sedang mengerjakan pekerjaan untuk membantu keuangan kami.
 
"Saya akan memperbaiki ini ..."

"Anda akan apa?"

"Aku akan melatihmu! Ini adalah masalah yang lebih mendasar daripada  Mr. Yamada ! Kami akan berlatih selama tiga jam setiap malam!"

"Uh. Kedengarannya agak berlebihan ... Maksudku, bagaimana dengan  Mr. Yamada ?"

"Seperti yang saya katakan, ini adalah masalah yang jauh lebih mendasar."

Astaga, dia sangat marah padaku. Saya tidak tahu harus berkata apa. "Ini menyedihkan. Anda kalah dari seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kendo ... Apakah Anda tidak

kecewa, Ichika?! Ini bahkan belum tentang  Mr. Yamada , dan lihat bagaimana keadaanmu!"

"Aku tidak tahu, kurasa aku tidak memotong sosok terbaik, ya?" "'Potong sosok terbaik?' Anda tidak dalam pos Mr. Yamada i untuk khawatir

tentang itu! Atau apakah Anda, uh ... Apakah kamu menikmati dikelilingi oleh semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini?"

Snap. Cukup sudah! Ada batasan, dan Houki akhirnya bertindak terlalu jauh.

"Seolah-olah! Mereka memperlakukan saya seperti binatang langka! Dan sekolah bodoh ini bahkan membuatku hidup bersama dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  ! Aku tidak tahu apa yang aku lakukan untuk"

"A-Apa maksudmu kamu punya masalah denganku menjadi teman sekamarmu ?!"

Bam! Aku nyar Mr. Yamada  tidak berhasil memblokir pedang bambunya dengan milikku.

Langkah o, idiot!

Kami tidak memakai helm kendo kami lagi. Tingkat bahayanya nyata.

"T-Tenang, Houki. Saya belum ingin mati, dan saya yakin Anda juga tidak ingin menjadi pembunuh. Kamu punya seluruh hidupmu di depanmu, kan?"

Houki menekanku dengan kedua tangan sementara aku menghalanginya hanya dengan satu. Tangan kananku gemetar karena menangk Mr. Yamada nya, sementara tangan kiriku menekan helm ke dadaku.

"Houki, kumohon. Aku akan membelikanmu makan malam, oke?" "Hmph... Lemah."
 
Houki menjatuhkan pendiriannya, menatapku dengan sin Mr. Yamada , dan menghilang ke ruang ganti. Saya lega b Mr. Yamada a selamat lagi. Saya merasa seperti hidup saya seperti roller coaster.

Ya Tuhan...

Houki menjadi sangat kuat. Ketika kami masih muda, saya selalu menang dengan mudah. Tanganku mulai menyengat tempat pedang Houki menghantam; Itu akan membengkak.

"Apakah kamu melihat Orimura?"

"Dia sangat lemah, ya?"

"B Mr. Yamada akah dia benar-benar mengendalikan  Mr. Yamada ?"

Aku b Mr. Yamada a mendengar gumaman kecewa di antara para penonton.

Brengsek...

Tidak ada yang lebih menyedihkan daripada seorang pria yang kalah dari seorang wanita. Tetapi yang terpenting, saya marah pada diri saya sendiri  dalam keadaan saya berada, saya tidak akan melindungi siapa pun, apalagi menang. Saya merasakan semacam kejutan dan kekecewaan yang jarang saya rasakan.

"Kurasa aku harus berlatih lagi."

Ketika Anda berada di dasar kemampuan Anda, tidak ada tempat lain untuk pergi selain naik, dan saya serendah mungkin yang b Mr. Yamada a Anda dapatkan sekarang.

Baiklah, ayo lakukan ini. Saya menolak untuk kalah.



Mungkin aku bertindak terlalu jauh?

Saya tidak b Mr. Yamada a menghilangkan pikiran-pikiran ini dari pikiran saya. Teman masa kecilku, bersatu kembali denganku setelah enam tahun. Ketika saya melihatnya, sebagian tampak sama seperti ketika dia masih kecil, dan yang lain tumbuh seiring bertambahnya usia. Itu membuat jantungku berdetak sangat cepat.

T-Tidak, apa yang aku katakan baik-baik saja. Dia membiarkan dirinya pergi. Jelas dia tidak memegang pedang selama lebih dari setahun, kalau tidak dia tidak akan kalah dariku dengan mudah.

"........."
 
Ichika benar-benar kuat enam tahun lalu, dan dia selalu sangat keren.

A-Maksudku, yah ... Dia l-tampak keren melakukannya ...

Ichika telah menjadi dewasa sejak saat itu. Sebagai seorang anak dia agak nakal, tapi sekarang dia tampak jauh lebih ... Manly. Tetap saja, dia membiarkan dirinya pergi. Dia seharusnya malu pada dirinya sendiri karena kalah begitu mudah! Geez. Pikiran tentang pertempuran itu saja menjengkelkan.

Apa yang terjadi padanya? Dia sangat menyukai kendo sebelumnya. Apakah dia baru saja meninggalkannya? Bukan itu yang dilakukan pria sejati! Dikatakan bahwa jika Anda berhenti berlatih selama tiga hari, Anda kehilangan satu minggu pelatihan  yang menggambarkan Ichika dengan sempurna. Itu bukan hanya teknik yang buruk; Eksekusi dan kesadaran situasionalnya telah memburuk. Mendapatkan itu kembali akan memakan waktu. Bagaimanapun, mereka datang sebagai hasil dari berjam-jam pelatihan. Di kultus untuk mendapatkan, mudah hilang.

Tapi dia juga...

Aku menarik handuk ke rambutku dan menyentuhnya. Rambut saya sangat panjang sekarang sehingga hampir mencapai pinggang saya bahkan ketika diikat. Saya kagum bahwa dia masih mengenali saya.

Enam tahun...

Kami baru berusia sembilan tahun, saat itu. Tubuh dan wajah kami telah berubah dan tumbuh, tetapi saya cukup yakin dia telah mengenali saya bahkan sebelum kami memperkenalkan diri.

"Hehe..."

Entah bagaimana, itu membuat saya sangat bahagia. Saya hanya b Mr. Yamada a mengenali Ichika karena saya melihat namanya di berita bersama dengan gambar; tanpanya, sejujurnya aku tidak akan b Mr. Yamada a mengatakan itu dia. Dia menjadi sangat maskulin!

Bahkan, kamu b Mr. Yamada a mengatakan dia melihat ... tampan, sekarang. Saya hampir menjatuhkan cangkir teh saya karena tidak percaya ketika saya pertama kali melihatnya di berita. Ichika mengatakan bahwa dia membaca tentang saya memenangkan turnamen kendo nasional di surat kabar, tetapi di sana

mungkin bukan gambar di sana. Tetap saja, dia bilang dia langsung mengenaliku. Itu membuat saya bahagia juga.

Untung aku tidak mengubah gaya rambutku ...
 
Saya telah menyimpannya selama ini dengan harapan bahwa, suatu hari nanti, dia akan melihat saya dan mengenalinya.

Tapi rasanya sangat canggung sekarang, meskipun, dibandingkan dengan ketika

Kami adalah anak-anak. Pada usia kita, anak laki-laki dan perempuan akan mulai ...

"Hah...?!"

Aku tidak b Mr. Yamada a meletakkan jariku di atasnya, tetapi bayanganku tampak jauh lebih cerah daripada biasanya, hampir seperti orang yang baik.

"........."

Itu tidak masuk akal. Saya sama seperti biasanya, tetapi tidak. Sekarang bukan waktunya untuk mengkhawatirkan hal-hal seperti itu, ketika ada masalah yang lebih penting. Waktu adalah esensi.

A-Aku harus melatihnya mulai besok sepulang sekolah. Saya membutuhkan dia untuk setidaknya rata-rata dalam keterampilan.

Hal lain akan menjadi aib. Benar-benar tidak b Mr. Yamada a diterima! Aku menyilangkan tanganku dan mengangguk pada bayanganku.

Selain itu... Dengan ini, Ichika dan aku akan sendirian

bersama dan...

"Tidak! I-Bukan itu masalahnya!"

Kanan. Sama sekali tidak ada motif tersembunyi, tidak ada sama sekali. Saya murni. Saya hanya meratapi kurangnya keterampilan sesama s Mr. Yamada wa. Dan karena dia sesama muridku, aku harus menjaganya. Tidak ada yang aneh sama sekali!

"Ini sah! LE-GI-TI-MATE!"

Sekarang hari Senin berikutnya: hari pertempuranku dengan Cecilia telah tiba.

"Hei, Houki."

"Ya, Ichika?"

Setelah seminggu hidup bersama, Houki dan aku kembali menggunakan nama depan masing-masing. Mungkin enam tahun kami tidak bertemu satu sama lain tidak terlalu penting? Semuanya baik-baik saja.

"Apakah kita tidak melupakan sesuatu?"
 
"Kurasa tidak. Pasti imajinasimu." Tidak. Satu masalah pasti tetap ada.

"Apa yang terjadi dengan mengajariku tentang  Mr. Yamada ?" "........."

"Jangan ... Mengabaikan... Saya... Sekarang ..."

Seminggu telah berlalu di mana Houki telah berlatih kendo dengan sangat rajin denganku. Masalahnya adalah kami tidak melakukan hal lain.

"I-Tidak ada yang b Mr. Yamada a kita lakukan. Unit  Mr. Yamada -mu belum tiba."

"Kurasa begitu Tidak! Anda setidaknya b Mr. Yamada a mengajari saya pengetahuan dasar atau sesuatu! "

"........."

"Kubilang ... Jangan... Mengabaikan... Saya ..."

Kanan. Rupanya ada yang tidak beres dengan unit saya dan belum tiba. Ya, itu masih belum tiba. Apa yang menjaga mereka?

"........."

"........."

Houki dan aku terdiam. "O-Orimura! Orimura! Orimura!"

Dia tidak perlu menelepon saya tiga kali. Ms. Yamada berlari ke arah kami di arena ketiga, pit A. Dia selalu tampak seperti akan tergeletak di tanah dengan larinya yang goyah. Itu membuat saya gugup secara aktif. Tapi kali ini, dia bahkan kurang mantap berdiri.

"Ms. Yamada, harap tenang. Tarik napas dalam-dalam." "Y-Iya... Nnahhh... Nnahhh..." "Dan sekarang berhenti."

"Mmn-"

Saya mengatakan itu dengan  Mr. Yamada eng. Yamada berhenti bernapas. Wajahnya mulai memerah karena kekurangan oksigen. Dia benar-benar tidak mengerti ketika orang-orang mengacaukannya.

"........."

"Pfwah! Apakah saya harus menahan napas lebih lama?" tidak, aku hanya lupa menyuruhnya berhenti.
 
"Jangan main-main dengan gurumu, dasar tolol." Bam!

Saya merasa seperti ada sesuatu yang meledakkan otak saya lagi. Rasa sakit itu bukan masalah besar, mungkin sebanyak des Mr. Yamada  minuman ringan, tetapi kerusakan pada sel-sel otak saya bukanlah lelucon. Tidak kurang dari perwakilan Jepang!

"Chifuyu ..."

Wham!

"Sudah kubilang, ini Nona Orimura. Kapan kamu akan belajar? Jika kamu tidak mau belajar, maka matilah."

Saya berharap seseorang mendengar itu. Tidak ada guru yang boleh berbicara seperti itu. Itu benar alasan dia tidak punya pacar, meskipun dia tampan.

"Hmph. Aku b Mr. Yamada a menikah dalam seminggu jika aku tidak harus merawat adik laki-lakiku yang bodoh."

Apakah dia telepati atau semacamnya? Aku bukan tandingan Chifuyu, dalam lebih dari satu cara.

"A-A-Pokoknya! Itu datang! Unit  Mr. Yamada -mu ada di sini!" Ada di sini?

"Cocok, Orimura. Kami tidak memiliki arena selamanya, jadi saya ingin Anda segera keluar ke lapangan."

Perm Mr. Yamada i?

"Tunjukkan padaku bahwa pria sejati b Mr. Yamada a mengatasi rintangan sepele seperti ini, Ichika."

Tunggu sebentar.

"Uh... Um... Salah..."

"Lanjutkan!"

Ms. Yamada, Chifuyu, dan Houki semuanya membuatku kesal. Para wanita di sekitarku semua seperti itu, antara lain.

Dengan suara logam yang tajam, ruang penyimpanan lubang terbuka. Pintu ledakan dilepaskan secara diagonal, dan saat mereka terp Mr. Yamada ah, area di luar perlahan mulai terlihat: itu ...

putih. Putih pucat, sejauh mata memandang. Unit  Mr. Yamada  begitu tanpa hiasan sehingga hampir membutakan. Dan itu berdiri di sana, pelat baja terbuka, menunggu pilot.
 
"Ini ..."

"Iya! Ini adalah unit  Mr. Yamada  pribadimu, Byakushiki!"

SAYA  Mr. Yamada . Itu adalah robot anorganik, namun sepertinya menungguku. Menunggu... selamanya... bagi... ini... saat... Menunggu... bagi... jadi... panjang...

"Cepat! Masuk ke robot sialan itu. Kami tidak punya waktu seharian, Anda dapat memformatnya dan melakukan pemasangan dalam pertempuran. Jika tidak, Anda kalah. Mengerti?"

Didesak, saya menyentuh  Mr. Yamada  putih murni.

"Hah?"

Saya tidak menerima jen Mr. Yamada  sengatan l Mr. Yamada trik yang saya rasakan ketika saya menyentuh unit  Mr. Yamada  uji. Saya hanya melebur ke dalamnya. Memahaminya; apa itu, apa yang b Mr. Yamada a dilakukannya. Saya mengerti.

"Berikan dirimu untuk itu ... Ya. Aku menyukainya. Seperti Anda sedang duduk. S Mr. Yamada tem akan menentukan yang paling cocok."

Aku melakukan apa yang kakakku katakan dan bersandar pada  Mr. Yamada -ku, Byakushiki. Itu menangkapku dan menyelimuti tubuhku dengan baju besi. Ada suara mendes Mr. Yamada  saat udara dikeluarkan, dan kemudian aku merasa seolah-olah unit itu selalu menjadi bagian dari diriku. Aku terhubung dengan Byakushiki... Rasanya seolah-olah itu dibuat hanya untuk saya, dan saya sendiri. Saya merasakan dunia di sekitar saya lebih jelas, seperti resolusi yang dinaikkan. Semua sensor unit terhubung langsung ke bidang pandang saya, dan saya mengerti secara intuitif apa artinya.

"Aduh..."

[UNIT MUSUH TERDETEKSI. PILOT: CECILIA ALCOTT. ADALAH NAMA: AIR MATA BIRU. SPESIAL Mr. Yamada ASI TEMPUR: TEMBAKAN JARAK MENENGAH. PERALATAN KHUSUS TERDETEKSI.]

"Sepertinya hipersensor  Mr. Yamada  bekerja dengan baik. Apa kau merasa baik-baik saja, Ichika?"

Chifuyu menatapku seperti biasa, tapi aku mendeteksi sedikit getaran dalam suaranya. Dia mengkhawatirkanku.

"Aku baik-baik saja, Chifuyu. Aku b Mr. Yamada a melakukan ini." "Begitu."

Dia merasa lega. Perubahan suaranya begitu samar sehingga saya tidak akan mengambilnya tanpa  Mr. Yamada 
 
hipersensor.

Aku mungkin akan melakukannya. Dia menggunakan nama depanku sekali.

Aku mengalihkan perhatianku ke Houki. Aku tidak perlu melihat langsung padanya. Segala sesuatu di sekitar saya terlihat melalui  Mr. Yamada .

"........."

Dia tampak seperti ingin mengatakan sesuatu, tetapi tidak begitu tahu apa itu. Dalam keadaan normal, wawasan pada tingkat ini tidak mungkin.

"Houki."

"Y-Iya?"

"Aku akan kembali."

"O-Oke. Pastikan Anda menang."

Aku mengangguk dan pergi menuju gerbang ke lubang. Byakushiki bahkan mematuhi gerakanku yang paling lembut sekalipun, dan aku melayang menuju gerbang.

Ssssssss.

Pikiranku jernih, tapi di belakang pikiranku Byakushiki sedang memproses sejumlah besar informasi. Saya b Mr. Yamada a merasakannya mencoba menentukan pemasangan optimal untuk tubuh saya, dan juga mengin Mr. Yamada ial Mr. Yamada asi pemformatan. Dengan setiap detik yang berlalu, lap Mr. Yamada an baju besi berubah dan bergeser  ia menul Mr. Yamada  ulang perangkat lunaknya sendiri, dan mengatur ulang perangkat kerasnya. Meteran itu menampilkan urutan besarnya yang belum pernah saya lihat sebelumnya. Sayangnya, saya tidak punya waktu untuk memperhatikan proses latar belakang. Gerbang akan terbuka

2,05718422 detik, dan pertempuran sebenarnya akan dimulai.

"Oh, kau belum mencoba melarikan diri, begitu," cecilia mengoceh.

Dia meletakkan lengannya di pinggulnya lagi. Itu terlihat cukup bagus. Namun, itu bukan urusan saya. Bukan itu yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ampaikan hypersensor kepada saya.

Unit biru mudanya bernama Blue Tears. Itu memiliki empat sirip lap Mr. Yamada  baja yang mencolok secara v Mr. Yamada ual di bagian belakang. Sebagai satu unit, itu tampak mulia, mirip dengan seorang ksatria kerajaan. Dia membawa yang unik
 
senjata, panjangnya lebih dari dua meter: senapan laser kaliber 67 yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut Starlight Mk. III. Awalnya  Mr. Yamada  dirancang dengan mempertimbangkan luar angkasa, jadi levitasi adalah bagian dari desainnya. Dan karena levitasi, menggunakan senjata besar dan berat tidak jarang.

Arena itu memiliki diameter 200 meter. Unit memperkirakan bahwa tembakan akan mengenai saya 0,4 detik setelah menembak. Bel yang menandakan awal pertempuran sudah berbunyi. Dia b Mr. Yamada a menembak kapan saja.

"Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir."

Dia memiliki satu tangan di pinggulnya, yang lain menunjuk ke arahku.

P Mr. Yamada tol itu ada di sebelah kirinya dan masih mengarah ke tanah.

"Kesempatan terakhir untuk apa?"

"Pertempuran ini memiliki kesimpulan yang sudah pasti. Jika Anda tidak ingin merangkak di tanah pada akhirnya, saya akan membiarkan Anda mudah jika Anda meminta maaf! "Katanya, dengan senyum terlebar di wajahnya.

[PERINGATAN: MUSUH ADALAH PILOT WEAPON-SAFETY DILEPAS. PENGUNCIAN MATA KIRI TERDETEKSI.]

Saya dapat langsung memproses informasi yang diberikan  Mr. Yamada  kepada saya, tetapi begitu banyak yang membanjiri sekaligus sehingga masih hampir luar biasa.

"Jangan bertindak seperti ada pilihan!" "Begitukah? Sayang sekali. Baiklah, kalau begitu"

[PERINGATAN: MUSUH ADALAH PILOT FIRE-MODE ENGAGED. TARIKAN PEMICU DAN MUATAN ENERGI TERDETEKSI.]

"Selamat tinggal!"

Wamenggigil!

Suara tembakannya menembus udara.

Segera setelah itu, kilatan terang melesat tepat ke arahku.

"WAH!"

Auto-guard Byakushiki rupanya telah melindungiku. Aku b Mr. Yamada a menghindari pukulan penuh, tetapi tembakan itu telah meledakkan sebagian pelindung bahu kiriku yang masih dalam proses perhitungan ulang. Ledakan sonik yang tertunda menghantam lengan kiri saya ke samping, dan unit  Mr. Yamada  mengirimkan kilatan rasa sakit kepada saya
 
sebagai umpan balik. S Mr. Yamada tem kontrol ketinggian otomat Mr. Yamada   Mr. Yamada  menarik begitu banyak G-force sehingga membuat kepala saya berputar, tetapi mereka juga membuat saya tidak pingsan. Desak-desakan konstan itu memutar perut.

[PENGHALANG MENEMBUS: 46 POIN. ENERGI PER Mr. Yamada AI

S Mr. Yamada ANYA: 521. KERUSAKAN PADA BINGKAI: MINIMAL.]

Sial, aku tidak mengikuti Byakushiki.

Umumnya, pertempuran  Mr. Yamada  Mr. Yamada  berakhir setelah energi per Mr. Yamada ai dari satu s Mr. Yamada i telah terkuras menjadi nol. Namun, jika serangan menembus penghalang per Mr. Yamada ai, itu masih b Mr. Yamada a merusak bingkai. Itu tidak terkait dengan muatan per Mr. Yamada ai yang ters Mr. Yamada a, tetapi kerusakan f Mr. Yamada ik pada bingkai biasanya merupakan pertempuran yang ected dalam beberapa cara.

Omong-omong, semua unit  Mr. Yamada  dilengkapi dengan s Mr. Yamada tem "Pertahanan Absolut" yang mencegah pilot dari kematian. Bahkan mengambil kerusakan dalam jumlah ekstrim hanya akan menguras per Mr. Yamada ai, atau begitulah yang dikatakan buku teks; Saya tidak yakin apakah itu benar atau tidak. Armor bahuku telah meledak karena  Mr. Yamada  telah memutuskan bahwa itu tidak penting untuk kelangsungan hidupku, sehingga s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut tidak diaktifkan.

"Sekarang menari! Menarilah mengikuti waltz aku, Cecilia Alcott, dan Blue Tears!"

Tembakan lain, dan satu lagi, dan satu lagi. Mereka jatuh menimpaku seperti hujan. Semua tembakan adalah pekerjaan membidik pres Mr. Yamada i, dan hanya bertahan lama saja. Byakushiki membombardirku dengan sirene, mengingatkanku pada fakta bahwa per Mr. Yamada aiku sedang dipangkas.

"Bukankah aku punya semacam senjata ?!" Saya berteriak. Byakushiki segera menampilkan daftar peralatanku

Ke saya.

Daftar? Tidak, ada...

"Hanya ada satu hal?"

Yang ditunjukkannya hanyalah "Close-Combat Blade."

Sialan. Apakah kamu serius?

"Terserah, aku akan menerimanya!"
 
Mengira itu lebih baik daripada bertarung dengan tangan kosong, aku memanggil "Close-Combat Blade" untuk muncul. [NAMA ASLI TIDAK DITETAPKAN.]

Tching!

"Melawan unit jarak menengah sepertiku dengan senjata tempur jarak dekat adalah puncak kebodohan!"

Cecilia segera menyerang. Aku b Mr. Yamada a menghindari apinya,

Tapi menutup jarak 27 meter di antara kami adalah keseluruhan

di erent cerita. Saya mungkin juga berada di s Mr. Yamada i lain dari

planet ini. Tetapi-

"Aku harus mencoba...!"

Saya tidak b Mr. Yamada a ord untuk mundur. Pertempuran telah dimulai.

"27 menit. Saya kagum Anda bertahan. Itu mengesankan dalam dan dari dirinya sendiri."

"Th... Terima kasih ..."

Per Mr. Yamada aiku turun menjadi 67, dan bingkainya telah mengalami kerusakan yang cukup besar. Aku masih b Mr. Yamada a bertarung dan menggunakan pedangku, tapi nyar Mr. Yamada  tidak.

"Kamu adalah orang pertama yang berhasil bertahan begitu lama dalam pertemuan awal mereka dengan 'Blue Tears'-ku."

Cecilia menepuk empat senjata otonom yang melayang di sekelilingnya, seperti seseorang akan menepuk seekor anjing yang membawa kembali Fr Mr. Yamada bee. Keempat sirip di punggungnya b Mr. Yamada a mem Mr. Yamada ahkan dan menembakkan laser BT jarak pendek, dan juga tampaknya merupakan sumber nama "Blue Tears."

Lebih tepatnya, senjata mengambang itu  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "Air Mata Biru," sehingga bingkai  Mr. Yamada  Mr. Yamada  yang membawa mereka ke medan perang juga mengambil nama itu. Cecilia telah berbicara banyak tentang hal itu selama 27 menit sebelumnya, bahkan ketika tidak ada yang mendengarkan (terima kasih atas ceramahnya!).

"Baiklah, biarkan tirai naik di final!" Cecilia mengejek, menyodorkan lengan kanannya.

"Air Mata Biru," atau "bit" ketika saya memanggil mereka, segera menyebar dan mengelilingi saya, setelah menerima pesanan mereka.

"Ngh...!"
 
Potongan-potongan di atas dan di bawah saya mulai bersinar dan menembakkan laser mereka. Pada saat yang sama, Cecilia menembakkan senapannya ke arahku, dan aku menghindari atau memblokir tembakan, nyar Mr. Yamada  tidak. Begitulah yang terjadi untuk sementara waktu sekarang.

"Aku akan menembak kaki kirimu o!"

-Tidak! Aku sudah kehilangan armorku di sana, satu tembakan lagi akan memicu s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut.

Penggunaan energi akan menghab Mr. Yamada kan semua muatan per Mr. Yamada aiku, yang berarti aku akan kalah. Baiklah, sudah waktunya untuk tindakan putus asa.

"HAAAAAAAAAH!"

Dengan raungan keras dan kilatan tajam, saya membawa unit  Mr. Yamada  ke batas dan menabrak Cecilia secara langsung. Dampaknya melemparkan tujuannya dan menyebabkan tembakan terakhir meleset.

"Wha Gerakan yang bagus, tapi kamu berjuang dengan-!" Cecilia mundur dan mengulurkan tangan kirinya. Bit

Mengambang di sekitar segera mulai terbang ke arahku.

Aku mengerti, jadi begitulah cara mereka bekerja.

Saya terbang melalui rentetan laser dan mengayunkan salah satunya. Pedangku memotong logam berat; Perasaan perlawanan ditransm Mr. Yamada ikan ke tanganku. Petir biru melengkung di atas potongan, dan setelah beberapa saat, bit meledak: Satu ke bawah.

"Apa?!"

Aku mengayunkan pedangku ke bawah pada Cecilia yang terkejut. "Cih...!"

Cecilia menghindar ke belakang menjauh dari pukulanku, dan mengulurkan lengannya lagi. Bits No. 2 dan No. 3 terbang ke arahku.

"Senjatamu ini tidak bergerak kecuali kamu mengeluarkan perintah setiap saat! Dan terlebih lagi..."

Saya memprediksi pergerakan bit dan meretas pendorong o bit No. 2.

"Saat kamu memberi perintah, kamu tidak b Mr. Yamada a menyerang! Itu membutuhkan semua fokusmu untuk mengendalikan mereka, bukankah itu benar ?! "

"......!"

Mata Cecilia bergetar. Bullseye!
 
Dua bit ters Mr. Yamada a. Aku b Mr. Yamada a memprediksi pergerakan mereka. Mereka selalu mempos Mr. Yamada ikan diri sedemikian rupa sehingga reaksi saya akan tertunda.  Mr. Yamada  dan umpan v Mr. Yamada ualnya yang luas tanpa cela. Namun, saya masih manusia, dan saya tidak dapat memproses hal-hal di luar bidang pandang f Mr. Yamada ik saya secara intuitif. Butuh beberapa milidetik lagi untuk memahami informasi yang dimasukkan  Mr. Yamada  langsung ke otak saya. Cecilia mengandalkan itu.

Di s Mr. Yamada i lain, itu berarti aku b Mr. Yamada a memaksa mereka ke lokasi tertentu. Logikanya sederhana: menyalahgunakan fakta bahwa mereka akan bergerak sesuai dengan gerakan saya sendiri. Dengan mengingat hal itu saya akan selangkah lebih maju, bukan di belakang.

Aku b Mr. Yamada a melakukan ini. Saya hanya harus fokus.

Aku mengepalkan tangan kananku di gagang pedangku; waktuku yang dihab Mr. Yamada kan untuk berlatih dengan Houki bergegas kembali ke dalam diriku. Fokus adalah seni dan dasar pertempuran pedang. Kemampuanku sebagai petarung mungkin telah tumpul, tetapi belum hilang. Saya merasa gerakan  Mr. Yamada  saya menjadi lebih ringan, lebih cepat. Saya akan mengharapkan unit saya kehilangan kemampuan manuver karena kerusakan rangka, tetapi responsivitasnya sebenarnya jauh lebih baik daripada sebelumnya.



Aku hanya perlu menemukan cara untuk menutup jarak, dan semuanya berakhir.

Unit Cecilia, seperti yang dia gambarkan sendiri, adalah unit kelas menengah. Senapan besarnya tidak akan sangat berguna dalam pertempuran jarak dekat, dan sekilas, sepertinya dia tidak memiliki peralatan yang lebih cocok. Mungkin semua peralatan tempur jarak dekatnya dalam keadaan siaga, tetapi dia masih harus menghab Mr. Yamada kan waktu untuk mengeluarkannya. Jalan menuju kemenangan ditelanjangi.




"Wah... Orimura benar-benar bagus ..." Yamada Maya menghela nafas, saat dia melihat monitor di dalam lubang.
 
Ichika jauh lebih baik daripada yang diharapkan dari seseorang yang hanya menggunakan  Mr. Yamada  untuk kedua kalinya. Sebaliknya, Chifuyu melihat monitor dengan suasana hati yang buruk.

"Orang tolol itu. Dia menjadi sombong." "Bagaimana Anda tahu?"

"Dia mengepalkan tangan kirinya. Dia selalu melakukan itu tepat sebelum dia membuat kesalahan bodoh."

"Hehehe... Saudara kandung saling mengenal dengan baik. Anda mengambil bahkan pada hal-hal kecil. "

Maya mengatakan ini pada dirinya sendiri seperti pada Chifuyu, tapi itu membuatnya terkejut.

"Y-Yah, uh ... Dia jen Mr. Yamada  saudaraku ..."

"Oh, apakah kamu berubah menjadi merah muda? Kamu berubah menjadi merah muda!" "........."

Krrrkk. Chifuyu membawanya ke dalam cengkeraman.

"Aduh..."

"Aku benci diolok-olok." "O-Oke! Oke! Aku tahu! Tolong biarkan g Ahhh!" Houki tidak menghiraukan Maya dan hanya memperhatikan

Monitor. Ekspresinya sangat tegas.

"........."

Dia tidak menyatukan kedua tangannya dan berdoa atau semacamnya. Dia bukan orang seperti itu. Itu, di satu s Mr. Yamada i, adalah alasan mengapa ekspresinya begitu kompleks.

"Ichika..."

Houki menggigit bibirnya tepat saat pertempuran berada pada titik balik.



Aku mendapatkannya sekarang!

Aku menutup jarak ke Cecilia dan menghancurkan bit No. 3. Kemudian, dengan s Mr. Yamada tem anti-gravitasi  Mr. Yamada , saya melakukan tendangan roundhouse untuk bit No. 4. Cecilia tidak akan b Mr. Yamada a mengarahkan senjatanya ke arahku tepat waktu. Saya yakin saya b Mr. Yamada a memukulnya.

"Menangkapmu," Cecilia tersenyum.
 
-Kotoran!

Semua naluriku berteriak. Segera saya mencoba untuk mendapatkan jarak di antara kami, tetapi sudah terlambat.

Desir!

Pelat baja berbentuk rok ditarik dari pinggang Cecilia, dan dua benda bergerak dari bawah.

"Maaf, tapi ada enam 'Air Mata Biru!'"

Aku tidak akan b Mr. Yamada a menghindari mereka. Mereka tidak seperti bit yang menembakkan laser. Ini adalah rudal.

LEDAKAN-KA! Saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elimuti api merah dan putih ledakan.



"Ichika!" Houki berteriak, ke monitor.

Chifuyu dan Maya juga telah melupakan pertarungan mereka dan melihat api dan asap di monitor.

"Hmph."

Saat asapnya hilang, Chifuyu mendengus. Tetap saja, dia tampak lega.

"Tebak unit itu menyelamatkan si idiot itu."

Awan asap terakhir yang melayang di layar dibersihkan. Dan di tengah layar berdiri unit dengan warna putih bersih  bentuk aslinya terungkap.



[PEMFORMATAN DAN PEMASANGAN SELESAI. SILAKAN TEKAN UNTUK MENGONFIRMASI.]

A-Apa?

Data mengalir ke kesadaran saya. Sebuah jendela muncul di depan mataku; di tengahnya ada tombol yang hanya mengatakan "Konfirmasi." Saya menekannya, tidak benar-benar mengerti apa yang akan dilakukannya, dan banjir data lain masuk ke otak saya. Atau, lebih tepatnya, mengaturnya kembali untuk saya. Saya memahaminya secara intuitif, dan perubahannya adalah
 
Segera.

Shiiiiiing.

Ada suara frekuensi tinggi logam. Kedengarannya lembut, hampir menenangkan. Dalam sekejap,  Mr. Yamada  yang menyelimuti saya  tidak,  Mr. Yamada  yang adalah saya  larut menjadi partikel-partikel cahaya dan mereformasi dirinya sendiri.

"Ini ..."

Ketika sudah terbentuk lagi, pelat baja berkilauan samar. Semua kerusakan yang saya derita hilang. Dan lebih dari itu,  Mr. Yamada  sekarang terlihat jauh lebih maju dan halus.

"T-Tidak mungkin! Apakah itu Shift Pertama? A-Apa kau benar-benar melawanku di pengaturan default?!"

Jendela sebelumnya telah memberi tahu saya bahwa pemformatan dan pemasangan sudah selesai. Jadi, itulah artinya. Dengan itu, unit itu akhirnya, benar-benar, milikku. Saya melihat  Mr. Yamada  lagi. Semua hasil akhir industri yang kasar telah menghilang, digantikan oleh permukaan yang bersih dan gar Mr. Yamada -gar Mr. Yamada  tajam yang mengingatkanku pada baju besi abad pertengahan.

Yang paling berubah adalah senjataku.

Pedang tempur jarak dekatku sekarang memiliki nama: Yukihira Nigata. Bentuknya mengingatkan saya pada katana, tapi lebih dari itu

sangat melengkung, dan memiliki bilah yang lebih tebal. Ada yang lebih dangkal di belakang di mana cahaya berdenyut seperti napas manusia; Itu tampak sangat mekan Mr. Yamada , di satu s Mr. Yamada i. Setiap penonton akan tahu pers Mr. Yamada  bahwa itu dibuat khusus untuk  Mr. Yamada .
 
 
 
Yukihira ...

Itu adalah nama pedang kakakku untuk  Mr. Yamada -nya sendiri, dan sekarang aku menggunakan nama itu sebagai milikku. Yukihira Nigata.

Apakah ini versi upgrade dari senjata kakakku? Oh, bung. Semuanya terus mengingatkan saya padanya.

"Aku punya saudara perempuan terbaik di dunia!"

Itu telah terjadi 3 tahun sebelum itu, 6 tahun sebelum itu, dan mungkin semua 15 juga. Adikku adalah yang terbaik. Tetap saja, saya tidak ingin dia mendukung saya selamanya. Sudah waktunya saya mengambil sikap.

"Aku akan mengurus keluargaku sekarang." "Apa? Apa yang kamu bicarakan?"

"Dan untuk memulainya, aku akan memastikan nama Chifuyu diingat dengan baik!"

Saya adalah saudara dari mantan perwakilan nasional. Jika saya mengacaukan, itu akan berdampak buruk padanya. Dia selalu terlihat luar biasa pada apa pun yang telah dia lakukan. Saya harus memastikan itu selamat. Tekad saya telah ditetapkan.

"Ini agak lucu, bukan?"

"Apa yang kamu bicarakan? Argh, mari kita akhiri ini sekarang!"

Cecilia mengirim polong rudal yang dia ungkapkan kepadaku. Mereka menyebar untuk mengelilingiku lagi. Kecepatan mereka jauh lebih cepat daripada bit laser, tetapi tidak cukup cepat.

Aku b Mr. Yamada a melihat mereka!

Aku mengepalkan tangan kananku. Aku b Mr. Yamada a merasakan berat Yukihira, dan mendengar suara mekan Mr. Yamada menya. Saya tahu cara menggunakannya. Saya telah melihat saudara perempuan saya menggunakannya berkali-kali, meskipun dia tidak menginginkan saya. Gerakannya tertanam dalam ingatanku.

Bzzzm!

Gar Mr. Yamada  miring horizontal. Bit itu terbelah dua,  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ingkirkan oleh  Mr. Yamada  saya, dan meledak di belakang saya. Sebelum gelombang ledakan mencapai saya, saya sudah melaju menjauh menuju Cecilia. Akselerasi dan resolusi sensor unit adalah urutan besarnya lebih baik dari sebelumnya. Jauh lebih mudah untuk
 
kontrol juga.

"RAAAAHH!"

Saya b Mr. Yamada a merasakan bahwa kepadatan energi di tangan saya telah meningkat. Partikel bercahaya melap Mr. Yamada i Yukihira seperti sarung, kekuatannya sekarang mengukur lebih tinggi dari sebelumnya.

Aku b Mr. Yamada a melakukan ini!

Aku mengayunkan pedang ke atas dengan tebasan yang menentukan, mengarah langsung ke perut Cecilia.

Tapi sebelum pedang terhubung, bel berbunyi. "Bertempur. Pemenang: Cecilia Alcott." Hah?

"Apa...?"

Saya tidak yakin apa yang terjadi. Cecilia tepat di depanku, mulutnya terbuka. Dia sama bingungnya denganku.

Hal yang sama berlaku untuk penonton di arena ketiga, untuk Houki, dan untuk Ms. Yamada di ruang kontrol. Satu-satunya yang tidak terkejut adalah Chifuyu.

Pertempuran berakhir. Dan saya telah kalah.



"Pidato yang bagus sebelumnya. Semua pembicaraan itu, dan Anda masih berakhir seperti ini? Kau idiot besar."

Pertempuran telah berakhir. Kakak perempuan saya meningkatkan saya dari idiot menjadi

idiot besar, bukan promosi yang saya senangi. Tidak seperti

Kakakku akan pernah menurunkanku dalam skala kebodohan.

"Itu terjadi karena kamu menggunakan senjatamu tanpa mengetahui apa fungsinya. Sekarang Anda tahu bagaimana hasilnya. Mulai besok, Anda perlu berlatih dengan benar. Percontohan  Mr. Yamada  Anda ketika Anda punya waktu. Mengerti?"

"Oke ..."

Yang b Mr. Yamada a kukumpulkan hanyalah anggukan. Sangat menyedihkan kehilangan setelah pidato dramat Mr. Yamada  seperti itu.

"Sekarang, unit  Mr. Yamada  dalam keadaan siaga, tetapi kami dapat memberikannya kepada Anda kapan pun Anda memintanya. Tetap saja, aturan adalah aturan, jadi Anda akan melakukannya
 
harus membaca ini. Di sini."

Slam!

Tampaknya menghasilkan medan gravitasinya sendiri. Sampul buku itu mengatakan " Mr. Yamada  Rulebook," tetapi itu akan membuat direktori telepon malu. Itu sangat gemuk, dan halaman-halamannya tip Mr. Yamada  dan tip Mr. Yamada .

"Itu saja untuk hari ini. Pulanglah dan  Mr. Yamada tirahatlah."

Tidak ada kelembutan dalam perintahnya. Aku benar-benar berharap dia akan belajar bahwa tongkat itu tidak ada artinya tanpa wortel. Selain itu, apakah ada alasan bagiku untuk mencoba dan merawatnya?

"Ayo pergi."

Oh, itu dia. Korban kedua dari kekurangan cinta klin Mr. Yamada . Namanya Houki, teman masa kecilku.

Kami berjalan ke arah asrama; Kelelahan sudah mulai terjadi.

"........."

"A-apa?"

Kami berjalan berdampingan dan Houki telah menatapku untuk sementara waktu, seperti aku adalah semacam monster langka.

"Pecundang."

Ugh. Beri aku  Mr. Yamada tirahat, Houki.

Dia seperti beberapa pendeta yang membangkitkan petualang dengan 1 HP dengan mengorbankan banyak uang, dan mengirim mereka ke dungeon tanpa peralatan. Bukankah mereka mengatakan bahwa manusia adalah ibl Mr. Yamada  yang sebenarnya? Yah, b Mr. Yamada a dibilang aku sendiri mengenal ibl Mr. Yamada .

Anda tahu hal yang mereka lakukan dalam bab-bab di mana kotoran menghantam penggemar: Musuh lama Anda kembali sebagai sekutu Anda, sekutu lama Anda ternyata adalah dalang jahat, dan nasib dunia ada di pundak Anda.

Tidak... F-F...

"TEMUKAN ORANG LAIN!"

"Apa?"

"Tidak ada."

Saya mengatakannya dengan keras karena itu sangat penting, tetapi jika saya mau
 
tahu bahwa Houki akan memelototiku, aku tidak akan melakukannya. Semua hal yang sangat penting dalam hidup tidak dapat dilihat  beberapa penul Mr. Yamada  yang sudah meninggal mengatakan itu.

"Hari ini, 9 April, Houki telah memelototiku, jadi biarkan hari ini selanjutnya dikenal sebagai 'Hari Houki.'"

"Apakah kamu mengejekku sekarang?" "Muncul."

"Kedengarannya sarkastik."

"Nooope. Lihat, terdengar normal. Mereka selalu mengatakannya seperti itu di Amerika Selatan."

"Hmph..."

Houki menghunus pedang bambunya. Apa, berlatih di halaman kampus? Betapa rajinnya.  Mr. Yamada tirahat juga penting jika kamu ingin berlatih, Houki. Hanya melompat-lompat sepanjang waktu tidak banyak gunanya.

Bam!

"Hei! Untuk apa itu ?!"

"Ada orang bodoh yang perlu dipukul."

Dia mengatakan bahwa seperti seseorang akan mengatakan "Saat itu hujan, jadi saya menggunakan payung." Kekerasan merayap ke dalam kehidupan kita sehari-hari. Di mana pemerintah saat Anda membutuhkannya?

"Apakah kamu, seperti, slasher di kota? Tiran kita berikutnya?"

"Ingin serangan lagi?"

"Tidak, maafkan aku. Aku akan tutup mulut."

Houki mengangguk dan menyingkirkan pedang bambunya. Dia lebih menakutkan dari Gunung Doom. Kemudian lagi, saya kira Gunung Doom itu sendiri tidak terlalu menakutkan.

"........."

"........."

Houki dan aku berjalan dalam diam untuk beberapa saat. Bukannya kami tidak punya apa-apa untuk dibicarakan, tapi aku masih marah pada diriku sendiri karena kalah dan tidak b Mr. Yamada a memaksa diriku untuk berbicara dengannya.

Di saat-saat seperti ini, saya hanya ingin mandi. Pada titik tertentu saya memberi tahu Gotanda bahwa berbaring di bak mandi sangat dingin dan membuat Anda melupakan segalanya, tetapi dia mengatakan kepada saya bahwa itu adalah sesuatu yang hanya dilakukan oleh orang tua. Pria itu tidak memiliki selera sialan
 
untuk hal-hal yang lebih baik dalam hidup.

Ah, tapi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku pada dasarnya adalah perwujudannya

dari hal-hal yang lebih baik dalam hidup ...

Houki mungkin akan mengerti maksudku. Jika Anda memberi tahu orang asing bahwa dia adalah penjelajah waktu dari periode Edo, 6 dari 10 akan mempercayainya. Sumber: Investigasi Pribadi

"Ichika."

"Hm? Iya?"

Whoa, dia memulai percakapan terlebih dahulu. Apakah ini telepati dongeng? Itu berguna. Jauh lebih baik daripada ponsel pasti, dan tidak ada biaya bulanan. Benar-benar menakjubkan.

"Um, apakah kamu ... kesal kamu kalah?"

"Ya, tentu saja. Mengapa saya tidak marah?" "O-Oke ... Baiklah ..."

Apa yang dia bicarakan? Bahwa tidak apa-apa aku kalah? Wow, dia adalah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang kejam.

"J-Mulai besok... Ya. Kita harus berlatih dengan  Mr. Yamada  Mr. Yamada ."

Houki melanjutkan, dan tampak sangat jauh. Mungkin tidak jauh, tapi gel Mr. Yamada ah.

"Jadi, apakah kamu akan mengajariku cara mengujinya? Benar?" "A-Aku tidak akan memaksamu. Mungkin Anda harus bertanya

kakak sebagai gantinya."

"Tidak, aku tidak ingin Chifuyu mengajariku. Selain itu, itu akan terlihat seperti pilih kasih, bukan? "

"K-Kamu juga b Mr. Yamada a meminta salah satu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kelas tiga untuk mengajarimu. Pengalaman itu penting."

Untuk seseorang yang telah menghindari topik yang tepat ini sebelumnya, Houki yakin banyak memperdebatkannya sekarang. Dan mengapa dia melirikku sepanjang waktu, seolah dia mengharapkan sesuatu dariku?

"Oke, jika kamu tidak ingin melakukannya maka aku b Mr. Yamada a bertanya pada someo" "A-aku tidak mengatakan aku tidak mau!" Seru Houki. Rupanya dia menyadari betapa agresifnya dia,
 
dan mengubah postur tubuhnya.

"A-aku, umm ... Ahem. Apakah kamu ingin aku mengajarimu, Ichika?" "Ya, saya lakukan."

Pasti akan lebih baik daripada  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain yang mengajariku. Saya juga berpikir dia tahu banyak tentang  Mr. Yamada  karena dia adalah saudara perempuan Tabane.

"O-Oke ... Saya mengerti. Saya mengerti. Baiklah. Hehe. Baiklah, kalau begitu." Houki tiba-tiba terlihat cukup bahagia. Apakah itu sesuatu yang aku katakan ...?

Dia sangat bahagia, dia menggerakkan jari-jarinya melalui kuncir kudanya yang panjang.

"Baiklah. Lalu aku akan mengajarimu. Sebagai pengecualian."

Dia menekankan bagian terakhir itu. Yah, aku bersyukur akan hal itu. Jika aku kalah dari seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lagi, itu akan membunuh harga diriku sebagai pria, meskipun itu sudah setengah mati dari pertempuran sebelumnya. Saya akan menjadi zombie dalam waktu singkat.

"Oke. Pastikan Anda punya waktu sepulang sekolah besok. Mengerti?"

"Benar."

Saya tidak akan bergabung dengan klub karena tidak ada orang di dalamnya, jadi itu baik-baik saja dengan saya. Aku mempermalukan adikku Chifuyu: itu membuatku lebih kesal dari apapun. Saya harus menjadi lebih kuat.

"Ngomong-ngomong, Houki."

"Hm? Iya?"

Oh, dia dalam suasana hati yang baik. Aku memutuskan untuk langsung melemparkan pertanyaan yang sudah lama ingin kutanyakan padanya.

"Apakah kamu harus pergi ke kamar mandi, atau sesuatu, sebelumnya?"

Bam! Pedang bambu telah menyerang tepat di antara mataku.




Fssshh.

Kepala pancuran menyebarkan air hangat ke seluruh tubuhnya;
 
Tetesan pecah di kulitnya dan meluncur perlahan ke bawah bingkainya. Cecilia selalu bangga dengan keindahan elegan di mana proporsi tubuhnya yang seimbang tersusun.

Kakinya panjang, menggoda dan berbentuk bagus; Mudah bersaing dengan model, dan lebih cantik dari kebanyakan dari mereka.

Payudaranya agak sederhana dibandingkan dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kulit putih lain seusianya, tetapi karena mereka juga lebih menekankan lekuk tubuhnya, dia b Mr. Yamada a menerimanya. Di s Mr. Yamada i lain, dibandingkan dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   Jepang, payudaranya cukup besar.

Air mengalir di dadanya saat dia berdiri diam, tenggelam dalam pikirannya.
 
 
 
Pertempuran itu...

Dia masih tidak tahu mengapa energi per Mr. Yamada ai Ichika tiba-tiba mencapai nol. Siapa yang tahu apa yang akan terjadi jika serangan terakhir itu terhubung? Cecilia selalu percaya diri dengan kemampuannya dan ingin meningkatkan keterampilannya, tetapi ketidakpastian atas apa yang telah terjadi membuatnya sangat tidak bahagia.

Aku menang, tapi...

Dia tidak memahaminya. Tidak ada kenikmatan yang b Mr. Yamada a didapat.

Orimura... Chika...

Dia memikirkan kembali pria itu ... Api tekad di matanya. Keengganan untuk berhenti, keinginan membara untuk berhasil. Cecilia tiba-tiba teringat ayahnya, sangat kontras.

Ayahku selalu menunggu ibuku memberitahunya apa yang harus dilakukan ...

Dia telah menikah dengan keluarga penting, dan pasti merasa jauh lebih rendah dari ibunya. Sejak dia masih sangat kecil, Cecilia telah menatap ayahnya, bertekad untuk tidak menikah dengan pria lemah seperti dia. Dan setelah  Mr. Yamada  ditemukan, ayahnya menjadi lebih budak dan budak. Ini mulai membuat ibunya frustrasi, dan dia mengembangkan kebiasaan menolak untuk berbicara dengannya.

"........."

Ibunya adalah wanita yang kuat. Seseorang yang telah menemukan kesuksesan di masyarakat, bahkan sebelum wanita mulai sepenuhnya mendominasi pria, dan memiliki perusahaan sendiri. Dia sangat ketat dan keras. Cecilia selalu memandangnya sebagai cita-cita.

Ya di masa lalu. Orang tuanya tidak lagi. Mereka meninggal dalam kecelakaan tiga tahun sebelumnya.

Pada saat itu, mereka sudah hidup terp Mr. Yamada ah. Cecilia tidak tahu mengapa mereka bersama pada hari itu. Ada banyak teori konspirasi seputar kematian mereka, tetapi mereka tidak sesuai dengan keadaan: kereta api
 
melompat o trek. Itu adalah tragedi besar, dan lebih dari seratus orang terbunuh atau terluka. Dan begitu saja, orang tuanya telah menghilang. Waktu berlalu dengan cepat sesudahnya.

Orang tuanya telah meninggalkannya war Mr. Yamada an yang sangat besar. Dia telah menghab Mr. Yamada kan banyak waktu belajar bagaimana dia b Mr. Yamada a melindunginya dari burung nasar. Sebagai bagian dari pendidikannya, dia telah menerima A + pada tes bakat  Mr. Yamada . Pemerintah telah memberikan hak  Mr. Yamada timewa yang luas untuk membujuknya agar mempertahankan kewarganegaraannya, dan dia segera menerimanya. Itu adalah cara termudah baginya untuk melindungi war Mr. Yamada annya. Dia telah dipilih sebagai pilot uji generasi pertama dari generasi ketiga  Mr. Yamada , Blue Tears. Untuk mengumpulkan pengalaman tempur dan data uji, dia datang ke Jepang.

Dan di sini ... Dia telah bertemu dengannya, Orimura Ichika. Pria kuat yang dia impikan.

"Untuk menjadi Gembala ..."

Dia mencoba mengatakannya. Dia b Mr. Yamada a merasakan dadanya menegang. Jantungnya berdebar kencang saat dia mengusap jari-jarinya di atas bibirnya yang indah, yang terkena tetesan air. Bibirnya sepertinya ingin  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  entuh, dan itu membuatnya bersemangat.

"........."

Itu adalah perasaan man Mr. Yamada , hangat, penuh kebahagiaan dan kerinduan. Keingintahuannya terusik. Apa semburan emosi yang memenuhi dadanya saat dia memperhatikannya? Dia ingin tahu lebih banyak: apa ini, dan apa yang akan menyebabkannya. Dia ingin tahu lebih banyak ... Tentang Ichika.

"........."

Dia mengalirkan air di kamar mandi beberapa saat lagi.




Keesokan paginya ada wali kelas pendek lagi. Hal yang mustahil telah terjadi.

"Kalau begitu, perwakilan untuk Kelas 1-A adalah Orimura Ichika. Ah, ada baiknya kita menyelesaikan ini."
 
Yamada melanjutkan, dengan gembira.

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelas juga tampak sangat senang. Aku satu-satunya yang membuat wajah muram. Satu-satunya sialan.

"Ajarkan, saya punya pertanyaan."

Aku mengangkat tanganku. Itu adalah cara yang tepat untuk melakukannya. Cara mendasar.

"Ya, Orimura?"

"Aku kalah dalam pertempuran kemarin, namun sekarang aku adalah ketua kelas. Apa yang memberi?"

"Baik..."

"Saya menarik diri dari perlombaan!"

Cecilia telah berdiri dan meletakkan tangannya di pinggulnya. Itu terlihat bagus, dan Oke, pokoknya. Mengapa dia menarik diri? Dan dia tampak agak bersemangat tentang hal itu, yang tidak benar-benar masuk akal bagiku. Dia sangat marah sampai saat itu, dan sekarang dia terlihat sangat bahagia? Itu aneh.

"Yah, kamu memang kalah dalam pertempuran, tapi itu benar-benar tidak pernah dipertanyakan. Lagipula, lawanmu adalah aku, Cecilia Alcott! Tidak ada lagi yang b Mr. Yamada a diharapkan."

Saya tidak punya kata-kata untuk dikatakan tentang itu. Lagipula aku kalah.

"Soalnya, aku menyesal karena aku sangat marah kekanak-kanakan."

Anda apa?

"Saya telah memutuskan untuk membiarkan Anda menjadi perwakilan ... Ichika. Pengalaman tempur melatih pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  tidak seperti yang lain. Tampaknya bagi saya Anda membutuhkan pengalaman ini lebih dari saya."

Sungguh berkat campuran ini.

Apakah dia baru saja menggunakan nama depanku? Tidak, tidak mungkin. "Kamu benar-benar mengerti, Cecilia!" seseorang bersorak. "Tepat! Kami punya satu-satunya pria di dunia yang b Mr. Yamada a

pilot. Kita harus mendukungnya!"

"Kami akan belajar banyak hal hebat, dan kami dapat menjual infonya ke kelas lain. Orimura adalah hadiah yang terus memberi!"

Hei, aku tidak ingat setuju untuk menjadi komoditas.

"Aduh!"
 
Cecilia berdeham dan meletakkan tangannya di dagunya. Ini adalah pose yang tepat dari sebelumnya. Saya bertanya-tanya apa artinya? Itu mungkin berarti sesuatu, tapi aku tidak yakin apa.

"Seperti yang Anda lihat, saya adalah manusia yang superior, elegan, cantik  tidak, sempurna. Jika aku mengajarimu cara-cara  Mr. Yamada  Mr. Yamada , maka pasti kesuksesan hanya sekitar jagung "

Wham!

Houki membanting tangannya ke atas meja dan berdiri. "Sayangnya, pos Mr. Yamada i guru Ichika ter Mr. Yamada i. Dia bertanya

saya melakukannya sendiri."

Ada penekanan yang aneh pada kata "aku." Houki melotot dengan tingkat permusuhan yang langka terhadap Cecilia.

Kamu akan membuatnya takut jika kamu melihatnya seperti itu ...

Seminggu yang lalu Cecilia akan menarik diri dari pertunangan, tetapi tidak sekarang. Dia menjawab tatapan Houki dengan baik. Jika ada, dia tampak sedikit sombong.

"Oh, bukankah kamu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   Shinonono peringkat-C? Apakah ada sesuatu yang harus Anda katakan kepada A-rank seperti saya?"

"I-Pangkatnya tidak masalah! Dia bertanya padaku! I-Ichika mengatakan bahwa itu pasti aku!"

Itu bohong.

"Tunggu, kamu Peringkat C, Houki?"

"Pangkatnya tidak masalah!"

Dia benar-benar marah. Aku adalah Peringkat B, rupanya. Namun, peringkatnya didasarkan pada unit pelatihan, dan Chifuyu telah memberitahuku untuk tidak terlalu memperhatikannya.

"Duduklah, idiot."

Chifuyu berjalan ke arah Cecilia dan Houki dan memukul kepala mereka berdua. Tentu saja mantan wakil Jepang, dan juara dunia pertama, tidak takut pada apa pun. Keduanya duduk, sedih.

B Mr. Yamada a dibilang, satened. Hahaha.

Wham!

"Bersihkan seringai itu o wajahmu, idiot."
 
Ngomong-ngomong, dia memukul kami dengan catatan kehadiran. Saya yakin saudara perempuan saya Chifuyu tidak mengetahuinya, tetapi pengikatan catatan itu cukup sulit. Jika saudara perempuan saya tidak, saya pasti melakukannya.

"Bar Mr. Yamada anmu tidak ada artinya. Cara saya melihatnya, Anda semua hijau di belakang telinga. Seperti anak ayam di dalam telur; mencoba menerobos, tetapi masih mengudara."

Aku b Mr. Yamada a melihat Cecilia ingin mengatakan sesuatu kembali kepada Chifuyu, tapi dia tidak melakukannya.

"Sudah kubilang semua Kadet Nasional perlu belajar sama seperti orang lain. Orang-orang mengatakan bahwa remaja harus diizinkan berkelahi tanpa dewasa, tetapi akulah yang bertanggung jawab di sini, dan aku tidak akan memiliki omong kosong itu."

Saya tidak pernah tahu bahwa Chifuyu adalah orang yang begitu ketat di tempat kerja. Itu mengejutkan saya. Aku hanya mengenalnya sebagai orang yang menggerutu terlalu banyak garam dalam sup. Sekarang saya tinggal di asrama, bagaimana saudara perempuan saya bertahan?

Aku harus mengunjunginya akhir pekan ini.

Apakah tempat itu bahkan ditempati? Apakah dia mencuci pakaiannya dengan benar? Saya selalu bertanggung jawab melakukannya untuknya. Kalau saja dia setidaknya memasukkan pakaian dalamnya ke dalam tas cucian sendiri  mereka selalu berakhir rusak ketika mereka menemukan jalan mereka ke binatu utama, dan itu biasanya akan membuat Chifuyu kesal.

Setidaknya lakukan sebanyak itu, Ms. Anggota Masyarakat yang terhormat.

Wham!

"Kamu sedang memikirkan sesuatu yang kasar, bukan?" "A-Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan." "Uh-ya."

Wham! Bam!

"Saya menyesal!"

"Bagus."

Warga negara yang berbudi luhur, mengalami pelecehan tanpa akhir. Betapa kejamnya dunia tempat kami tinggal.

"Perwakilan kelasnya adalah Orimura Ichika. Saya percaya
 
tidak ada keberatan?"

Seluruh kelas berteriak setuju dengan penuh semangat. Kebutuhan banyak orang selalu lebih besar daripada kebutuhan segelintir orang; Saya hanya berharap itu akan memihak saya sekali.
 




Bab III: S Mr. Yamada wa pindahan adalah teman masa kecil kedua




"Baiklah, kalau begitu. Orimura, Alcott, melakukan beberapa penerbangan. Tunjukkan padaku beberapa manuver penerbangan dasar  Mr. Yamada  Mr. Yamada ."

Kami berada di minggu terakhir bulan April sekarang. Bunga sakura terakhir telah jatuh. Adikku Chifuyu masih ibl Mr. Yamada  di kelas, tapi aku melakukan yang terbaik.

"Cepat. Seorang pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  terlatih hanya perlu satu detik untuk menghasilkan unit mereka."

Aku memfokuskan pikiranku saat dia memintaku. Setelah  Mr. Yamada  dipasang ke pilot, mereka membawanya sebagai aksesori. Dalam kasus Cecilia, itu adalah anting-anting kirinya. Dalam kasus saya, itu adalah tantangan untuk tangan kanan saya. Biasanya itu seharusnya semacam barang sederhana, jadi aku tidak tahu mengapa milikku adalah tantangan lap Mr. Yamada  baja, dari semua hal.

"Fokus."

Malapetaka yang akan datang  pukulan lain dari Chifuyu  sudah dekat. Aku menjulurkan lengan kananku dan mencengkeram gauntlet dengan tangan kiriku. Saya telah bermain-main dengan banyak metode di erent, dan ini adalah salah satu yang memungkinkan saya memfokuskan pikiran saya yang terbaik. V Mr. Yamada i  Mr. Yamada  saya berkembang memenuhi pikiran saya.

Datanglah padaku, Byakushiki!

Segera, saya b Mr. Yamada a merasakan sebuah film menyebar di atas saya dari pergelangan tangan kanan saya. Butuh 0,7 detik untuk mencakup saya. Partikel cahaya terang membanjiri seluruh tubuh saya, kemudian tampak mengeras di sekitar saya ke dalam unit  Mr. Yamada .

Tubuh saya menjadi ringan. Sensor  Mr. Yamada  terhubung ke kesadaran saya, dan persepsi saya tentang dunia menjadi
 
jauh lebih tajam. Byakushiki telah terwujud dalam sekejap mata, dan sekarang kami mengambang di tanah sekitar 10 sentimeter. Cecilia dan Blue Tears juga melayang. Potongan-potongan yang telah aku hancurkan dalam pertempuran kami telah tumbuh kembali.

"Oke. Sekarang, terbanglah."

Cecilia segera bertindak. Dia berputar ke langit dan berhenti, hampir tidak terlihat, di atas kami. Saya mengikuti, tetapi tingkat pendakian saya secara signifikan lebih lambat daripada miliknya.

"Apa yang kamu lakukan? Byakushiki seharusnya jauh lebih cepat berdasarkan spesifikasinya."

Saya sedang diprotes melalui com-link. Kami telah belajar tentang kecepatan tinggi naik dan turun sehari sebelumnya. "Bayangkan sebuah segitiga mengarah ke atas" adalah apa yang mereka katakan kepada kami, tetapi sulit bagi saya untuk mempraktikkannya.

"Ichika, memiliki citra mental yang baik dan solid sangat membantu. Mungkin lebih konstruktif untuk memikirkan yang lebih baik yang cocok untuk Anda. "

"Mungkin ... Tapi aku belum terbiasa terbang. Bagaimana ia b Mr. Yamada a melayang, sih? "

Byakushiki memiliki dua ekstrusi berbentuk sayap di bagian belakang, tapi tidak peduli bagaimana aku melihatnya, mereka tampaknya tidak mampu membuat setelan itu terbang. Selain itu, tidak masalah ke mana mereka diarahkan; Unit itu b Mr. Yamada a terbang, jadi semuanya cukup m Mr. Yamada terius.

"Saya tidak keberatan menjelaskannya kepada Anda, tapi ini bukan penjelasan singkat. Ia menggunakan sayap anti-gravitasi dan gangguan gelombang aliran."

"Mengalir ... Apa? Baiklah, jangan menjelaskannya."

Saya segera menolaknya. Lagipula aku tidak akan memahaminya.

"Begitu. Sayang sekali. Hehe."

Cecilia tersenyum gembira. Itu adalah senyum yang jujur dan sederhana, bukan senyum yang iron Mr. Yamada  atau mengejek.

Setelah pertempuran kami, Cecilia telah mengajariku dan memberikan tip kapan pun dia b Mr. Yamada a. Saya sangat berterima kasih untuk itu, tentu saja, dan Cecilia benar-benar baik  seperti yang Anda harapkan dari
 
Kadet Nasional. Tetapi saya harus bertanya-tanya: apa yang menyebabkan perubahan hati ini? Aku tidak percaya betapa erent dia pada awalnya.

"Ichika, aku akan mengajarimu lagi sepulang sekolah jika kamu mau. Lalu kita b Mr. Yamada a sendirian dan"

"Ichika! Berapa lama kamu akan tinggal di sana ?! Turun!" terdengar teriakan melalui com.

Aku menoleh dan melihat bahwa Houki telah mengambil radio dari Ms. Yamada yang terkejut. Hypersensor  Mr. Yamada  menggabungkan penglihatan teleskopik jarak jauh dan peningkatan penglihatan lainnya; Aku b Mr. Yamada a melihat bulu mata Houki dari jarak sekitar 200 meter.

Pasti mungkin menggunakan ini untuk segala macam tujuan jahat...

"Saya harus menambahkan bahwa pemandangan, secara tekn Mr. Yamada , terbatas pada k Mr. Yamada aran tertentu. Tapi  Mr. Yamada  dirancang untuk digunakan di luar angkasa, di mana perlu untuk menentukan pos Mr. Yamada i Anda berdasarkan bintang ratusan ribu kilometer jauhnya, jadi jarak pendek ini sepele. "

Terima kasih, s Mr. Yamada wa teladan. Dia benar-benar tahu banyak. Berbeda dengan itu, penjelasan Houki seperti:

"Begitulah, uhh ... Ini menjadi dadum, dan kemudian bazoom!"

Tidak terlalu membantu. Aku bahkan tidak yakin apakah Houki benar-benar b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada . Kami belum memiliki pelatihan prakt Mr. Yamada  sebagai sebuah kelompok, jadi aku tidak tahu seberapa baik Houki b Mr. Yamada a terbang. Cecilia selalu menerobos masuk selama penjelasan aneh Houki, dan mereka berdua akhirnya banyak berdebat. Sama seperti Cecilia menjadi lebih ramah denganku, dia menjadi kurang ramah dengan Houki. Agak aneh bagaimana itu.

"Orimura, Alcott, tunjukkan padaku penurunan cepat, lalu nonaktifkan unitmu. Ketinggian target adalah sepuluh sentimeter."

"Roger. Sampai jumpa sebentar lagi, Ichika."

Cecilia jatuh dari langit seperti batu. Saya merawat unitnya yang menghilang dan sedikit terkesan.

"Dia baik..."

Dia sudah menonaktifkan unitnya tanpa masalah.
 
Baiklah, saatnya mengikutinya.

Aku memfokuskan pikiranku dan membayangkan nyala api yang menderu dikeluarkan oleh benda-benda berbentuk sayap di punggungku, diikuti oleh api yang meledakkanku ke tanah.

Vrrooom!

Aku tiba di tanah atau lebih tepatnya, menabraknya. Unit ini melindungi saya dari G-force dan dampak awal, tetapi tawa dari teman sekelas saya masih menyakiti jiwa saya.

Kenapa  Mr. Yamada  tidak melindungi jiwaku juga?!

"Tolol. Apakah aku menyuruhmu mengubur dirimu di tanah? Apakah kamu mencoba menggali lubang perlindungan?"

"Saya menyesal."

Saya menggunakan s Mr. Yamada tem kontrol ketinggian untuk melayang di tanah. Karena penghalang per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada , tidak ada setitik debu pun pada Byakushiki.

"Menyedihkan, Ichika. Bukankah aku mengajarimu ini tempo hari?" Kata Houki, lengan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ilangkan dan mata menyipit.

Mengajarkannya padaku? Jika Anda b Mr. Yamada a menyebut semua suara aneh itu sebagai pengajaran, maka tentu saja.

Houki b Mr. Yamada a membuat lelucon sekarang. Bagaimana waktu telah berubah.

"Kau sedang memikirkan sesuatu yang kasar sekarang, bukan?" Apakah pikiranku bocor lagi entah bagaimana? "Selain itu, Ichika. Kau tipe pria yang selalu" Houki mulai mencerca kegagalanku, tapi dia

terputus.

"Apakah kamu baik-baik saja, Ichika? Apakah kamu terluka?" "T-tidak... Saya baik-baik saja."

"Bagus. Itu sangat bagus." Cecilia tersenyum.

Penyair mana yang mengatakan keinginan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu seperti langit musim gugur? Saya ingin memukulnya. Bagi saya, anak perempuan jauh lebih sulit diprediksi daripada cuaca.

"Tidak mungkin dia terluka ketika dia menggunakan  Mr. Yamada  Mr. Yamada ," protes Houki.

"Oh, Shinonono. Mengkhawatirkan satu sama lain adalah hal yang paling alami. Itu berlaku untuk pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  juga. Ini  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut
 
'kesopanan umum.'"

"Bilang kamu? Kamu berusaha sangat keras untuk terlihat baik dan polos."

"Lebih baik daripada mencoba terlihat seperti monster." BzZzzZz.

Aku b Mr. Yamada a melihat percikan api terbang di antara mereka. Maksudku, tidak ada percikan f Mr. Yamada ik. Tapi itu agak terlihat seperti itu ...

Mungkin hipersensor  Mr. Yamada  juga mampu melihat ini? Itu agak luar biasa, tetapi juga tidak berguna. Bagaimanapun, kedua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu menjadi semakin bermusuhan dari hari ke hari.

"Hei, tolol. Anda menghalangi. Lakukan ini di sudut suatu tempat."

Chifuyu mendatangiku, mendorong Houki dan Cecilia menjauh dalam prosesnya.

"Orimura, keluarkan senjatamu. Kamu b Mr. Yamada a melakukannya sendiri, kan?"

"Y-Iya..."

"Jawaban yang tepat untuk itu adalah 'ya.'"

"Y-Iya."

"Bagus. Lakukan."

Aku berbalik ke samping. Saya harus memastikan tidak ada yang berdiri di depan saya, lalu saya mengulurkan tangan kanan saya lagi dan mencengkeramnya dengan tangan kiri saya.

Saya membayangkan sebuah p Mr. Yamada au. P Mr. Yamada au yang tajam dan keras. Senjata yang kuat ... Ayo!

Tangan kiriku mencengkeram pergelangan tangan kananku lebih erat. Ketika konsentrasi saya telah mencapai puncaknya, cahaya berkumpul di telapak tangan saya, membeku, dan kemudian terbentuk. Ketika cahaya telah mengeras, tanganku memegang Yukihira Nigata.

-Bagus. Aku b Mr. Yamada a mengeluarkannya kapan pun aku mau sekarang.

Sulit untuk melakukan ini dengan andal pada awalnya. Itu tidak seperti mereka mengajarimu bagaimana mewujudkan pedang di tanganmu di sekolah.

"Terlalu lambat. Anda harus melakukan ini dalam 500 milidetik." Argh. Dia menemukan kesalahan dengan segalanya! Saya tidak pernah mendapatkannya
 
memuji. Saya telah mengerjakan ini selama seminggu berturut-turut dan saya cukup bangga akan hal itu.

"Cecilia, keluarkan senjatamu." "Roger."

Dia mengangkat tangannya setinggi bahu dan memegangnya ke samping. Ada semburan cahaya, jauh lebih cepat daripada pusaran yang saya hasilkan. Dan dengan itu, dia memegang senapannya di tangannya: Starlight Mk. III. Aku sama sekali tidak secepat dia. Terlebih lagi, sudah ada magasin di p Mr. Yamada tol, yang Cecilia b Mr. Yamada a melepaskan keamanan hanya dengan meliriknya. Mungkin butuh sedetik baginya untuk mengeluarkan p Mr. Yamada tol dan membuatnya siap untuk menembak.

"Kerja bagus, Kadet Nasional, tapi berhentilah menggunakan pose itu; P Mr. Yamada tol diarahkan ke samping saat Anda mengeluarkannya. Anda b Mr. Yamada a memukul seseorang. Belajarlah untuk membawanya ke depan."

"T-Tapi untuk citraku, aku perlu"

"Ubahlah. Mengerti?"

"Iya..."

Cecilia tampak seperti ingin membalas, tetapi Chifuyu memelototinya dan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi selesai. Dia akan menjadi prajurit yang baik di masa depan.

"Cecilia, keluarkan senjata tempur jarak dekatmu." "Uh... Oh, r-roger!"

Cecilia mungkin menggerutu dalam benaknya, dan itu mengejutkannya bahwa percakapan itu berlanjut. Senjatanya larut menjadi cahaya lagi, dan sebagai gantinya, dia mengeluarkan senjata pertempuran jarak dekatnya. Atau lebih tepatnya, dia seharusnya. Cahaya berputar-putar sedikit, lalu mandek di udara.

"Ngh..."

"Berapa lama lagi?"

"M-Segera. Ya ampun, murah hati! 'Interceptor!'" dia meneriakkan nama itu dengan frustrasi.

Akhirnya, cahaya itu terbentuk sebagai senjata. Namun, kami seharusnya mengeluarkan senjata kami tanpa menggunakan metode pemula ini. Setelah gagal dalam hal ini memalukan bagi Cecilia, Kadet Nasional.
 
"Itu butuh beberapa detik. Apakah musuhmu dalam pertempuran akan menunggu selama itu?"

"A-Aku tidak akan membiarkan mereka mendekat dalam pertempuran nyata! Itu tidak akan menjadi masalah!"

"Benarkah? Bahkan Orimura berhasil mendekati Anda, dan dia benar-benar pemula. "

"I-Itu karena..."

Cecilia tidak punya apa-apa lagi untuk ditambahkan. Dia jelas bingung. Aku melihat semua ini tanpa niat buruk ketika tiba-tiba dia menatapku. Tiba-tiba saya mendengarnya melalui saluran pribadi yang terenkripsi.

"Ini salahmu!"

Mengapa? Apa yang saya lakukan?

"K-Kau terbang ke jarak pertempuran dekatku!"

Ya, well, aku punya  Mr. Yamada  pertempuran jarak dekat.

"K-Kamu harus bertanggung jawab untuk ini!"

Tanggung jawab macam apa ...?

Saya tidak pernah benar-benar menanggapi. Itu murni komunikasi satu arah. Saya tidak benar-benar mengerti bagaimana menghasilkan citra mental yang tepat untuk saluran pribadi. Mereka mengatakan kepada kami untuk membayangkan berbicara dengan s Mr. Yamada i kanan belakang otak kami, yang tidak masuk akal bagi saya.

"Waktu hab Mr. Yamada . Itulah akhir dari pelajaran untuk hari ini. Orimura, bersihkan pekarangannya."

Dia mungkin ingin aku meng Mr. Yamada i lubang itu. Di mana mereka menyimpan kotoran lagi?

Aku memandang Houki. Dia memalingkan muka dariku dan cemberut; Dia tidak akan membantu saya. Dan Cecilia adalah... sudah pergi.

-Baik. Lagipula aku tidak ingin bantuan apa pun.

Selain itu, ini adalah jen Mr. Yamada  stu yang harus dilakukan pria. Membuat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   melakukan pekerjaan f Mr. Yamada ik akan sangat memalukan bagiku. Plus, lubang itu adalah kesalahanku sejak awal. Menguasai  Mr. Yamada  jelas akan memakan waktu lebih lama.
 
"Hmph. Sepertinya ini tempatnya."

Saat itu malam. Seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   bertubuh ramping berdiri di depan gerbang Akademi  Mr. Yamada , membawa tas travel besar yang hampir lucu. Rambutnya diikat menjadi dua ekor kuda, kiri dan kanan, yang berkibar tertiup angin April yang lembut. Kuncir kuda itu berwarna hitam cemerlang dan diikat dengan jepitan emas yang tampan, dan jatuh di bahunya.

"Jadi di mana resepsinya lagi?"

Dia mengambil selembar kertas dari sakunya. Kertas itu benar-benar kusut; Itu dengan sempurna merangkum kepribadiannya yang tampaknya serampangan dan bahagia.

"Gedung sekolah, lantai pertama, resepsi umum ... Jadi dimana itu?"

Secarik kertas tidak menjawab keluhannya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu mering Mr. Yamada  dan mengubur kertas di jaketnya lagi. Itu membuat kegentingan terdengar karena kusut di dalam.

"Baiklah, aku akan mencarinya sendiri. Tidak b Mr. Yamada a mengandalkan siapa pun, rupanya!"

Sambil menggerutu, dia berjalan pergi; Lebih baik bertindak daripada berpikir. Dia adalah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   seperti itu. Seorang pengamat yang bermaksud baik akan menyebutnya prakt Mr. Yamada . Seorang pengamat yang mengejek akan memanggilnya tanpa berpikir.

Benarkah? Bahkan tidak ada satu orang pun yang menyapa? Saya tidak percaya mereka hanya akan melemparkan saya ke sini tanpa apa-apa lagi untuk pergi!

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tampak agak Jepang, tetapi setelah diperiksa lebih dekat, dia jelas tidak. Matanya sama miringnya dengan mata mereka, tapi entah bagaimana terlihat lebih elegan dan agung.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu jelas orang Cina. Jepang seperti rumah kedua baginya. Dia sudah lama tinggal di pedesaan, dan punya banyak teman di sana. Seperti yang mereka katakan: Sejarah adalah tentang orang-orang, bukan tempat.

Benar-benar tidak ada orang di sini, ya? Tidak ada s Mr. Yamada wa, tidak ada guru, atau siapa pun yang membimbing saya berkeliling ...

Dia berkeliaran di sekitar gedung, mencari kemiripan seseorang. Saat itu pukul delapan lewat sedikit, dan semua
 
Gedung kuliah dan admin Mr. Yamada trasi gelap. Semua s Mr. Yamada wa berada di asrama mereka.

Ya Tuhan, ini membuatku kesal ... Mungkin saya harus terbang dan berkeliling untuk melihatnya?

"Setelah dipikir-pikir ... Mungkin itu bukan ide yang bagus ... Hal terakhir yang aku butuhkan adalah sekelompok orang berjas marah padaku lagi. Orang-orang di rumah juga berpikir sebanyak itu, orang-orang bodoh yang menyedihkan. "

Hmph. Yah, aku terlalu penting, bukan? Saya harus berhati-hati.

Dia suka ketika orang-orang beberapa kali seusianya datang memintanya untuk melakukan sesuatu. Dia selalu membenci orang tua yang berpikir mereka pantas dihormati hanya karena mereka lebih tua. Sejauh yang dia lihat, dunia dalam kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i sangat baik.

"Otot jantan tidak relevan!  Mr. Yamada  seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   adalah keadilan!"

Dia merasa luar biasa. Ketika dia masih kecil, dia membenci anak laki-laki yang berpikir mereka memiliki hak untuk memutuskan hanya karena mereka laki-laki. Hanya ada satu orang yang telah berbuat salah; Dia mengingatnya dengan cukup baik. Ingatannya tentang anak laki-laki itu adalah alasan utama dia ingin kembali ke Jepang.

Aku bertanya-tanya bagaimana kabarnya sekarang ... Mungkin cukup baik, aha.

kata ..." terdengar suara m Mr. Yamada terius.

Dia melihat sekeliling. Suara itu sepertinya berasal dari gedung pelatihan  Mr. Yamada . Bangunan terkait  Mr. Yamada  Mr. Yamada  di semua negara terlihat serupa, jadi dia langsung mengenalinya.

Sempurna, aku b Mr. Yamada a bertanya kepada mereka ke mana aku harus pergi!

Dia berlari menuju pintu masuk arena.

"Seperti yang saya katakan, saya tidak tahu bagaimana membayangkan itu," kata suara laki-laki.

Suara laki-laki itu mengejutkannya dan dia berhenti di jalurnya, terkejut.

Apakah itu siapa aku Tidak, itu tidak mungkin. Apakah itu benar-benar dia? Apa yang dia lakukan di sini ?!
 
Mata  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu membelalak karena rasa ingin tahu dan ant Mr. Yamada ipasi.

Bagaimana jika dia tidak mengenaliku?! T-Tidak, tunggu. Saya yakin dia akan melakukannya. Dia harus! J-Kalau tidak, itu hanya karena aku sudah tumbuh begitu cantik!

Setelah jeda singkat,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu terus berjalan menuju gedung.

"Ichi" b Mr. Yamada iknya.

Oh tidak! Ada apa dengan suaraku? Ayo, katakan saja secara normal!

"Ichika, kapan kamu akan menangani citra mentalmu? Kami terjebak pada masalah yang sama selama seminggu," kata suara wanita itu.

"Dengar, penjelasanmu benar-benar membingungkan. Apa sih 'djoom' itu?'"

"Ini ... Djoom."

"Aku bahkan tidak tahu apa artinya itu! Tunggu, mau kemana, Houki ?!"

Pria itu berlari mengejar  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tak dikenal itu, yang kemudian mempercepat langkahnya.

Siapa itu? Dan mengapa mereka tampak begitu buddy-buddy ?!

Kegembiraannya telah menghilang, tertiup angin. Dia merasakan kemarahan yang menyengat bertiup di atas jiwanya seperti badai salju.


Segera setelah itu, dia menemukan resepsi umum. Gedung sekolah berada tepat di belakang arena. Beberapa lampu juga masih menyala.

"Saya pikir itu harus semua dokumen. Selamat datang di Akademi  Mr. Yamada , Huang Lingyin."

Petugas itu ramah, tetapi kata-katanya hampir tidak sampai ke  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu Lingyin, yaitu sedang dalam suasana hati yang tampak buruk ketika dia berbicara.

"Di kelas mana Orimura Ichika?"

"Oh, anak laki-laki yang mereka semua bicarakan? Kelas A. Anda berada di Kelas B, Huang, tetapi kamar Anda bersebelahan.
 
Hei, kudengar mereka bahkan menjadikannya perwakilan kelas. Kurasa dia mengikuti adiknya."

Semua wanita menyukai gosip. Lingyin dengan dingin menganggap petugas itu, yang merupakan bukti hidup dari gosip tersebut, dan melanjutkan.

"Apakah Kelas B sudah punya perwakilan?"

"Ya, mereka melakukannya."

"Siapa namanya?"

"Uh... Um... Mengapa Anda membutuhkan itu?"

Mungkin petugas itu merasa bahwa sesuatu dengan perilaku Lingyin adalah o , dan dia ragu-ragu untuk menjawab.

"Saya ingin meminta mereka dengan baik untuk memberikannya kepada saya." Lingyin tersenyum dengan cara yang paling mengancam.



"Begitu! Selamat kepada Orimura karena telah menjadi perwakilan kelas!"

"Selamat!"

Bertepuk tangan, bertepuk tangan, bertepuk tangan.

Seseorang telah menembakkan kembang api genggam, dan benang kertas terang jatuh di kepalaku. Berat badan mereka ringan di kepalaku, tapi berat di jiwaku. Ngomong-ngomong, itu sepulang sekolah. Kami punya waktu o. Semua orang di Kelas A berkumpul di kafetaria asrama. Kami semua minum sesuatu. Itu cukup tontonan.

"........."

Man, persetan dengan ini. Mengapa kita bahkan mengadakan pesta?

Saya melihat ke dinding. Ada gulungan dinding raksasa bertul Mr. Yamada kan "Pesta Pelantikan Perwakilan Kelas Orimura Ichika."

Pesta pelantikan? Benarkah?

"Ini akan membuat pertarungan liga kelas benar-benar luar biasa," kata salah satu peserta.

"Benar-benar."

"Kami sangat beruntung bahwa kami berakhir di kelas yang sama dengannya!"
 
"Ya, sama."

Aku bersumpah bahwa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang memberikan jawaban tanpa komitmen itu berasal dari Kelas B. Selain itu, jelas ada lebih dari 30  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitar. Itu adalah pertemuan kelas, namun ada lebih banyak  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   daripada kelas kami.

"Kamu populer, Ichika," Houki mendengus.

"Kamu benar-benar berpikir begitu?"

"Hmph."

Houki kembali mengonsumsi tehnya. Mengapa dia dalam suasana hati yang buruk?

"Halo, halo! Kami dari klub surat kabar! Kami datang untuk mendapatkan wawancara khusus dengan s Mr. Yamada wa baru yang dibicarakan semua orang, Orimura Ichika!"

Ada gumaman yang terkesan.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu bertingkah seperti ayam yang mudah dipengaruhi.

Anak ayam. Teehee.

"Oh, halo, nama saya Mayuzumi Kaoruko, tahun kedua. Saya wakil presiden klub surat kabar. Ini kartu nama saya."

Saya mengambil kartu itu dan melihat namanya; Karakter yang digunakan untuk menul Mr. Yamada  namanya sangat rumit. Aku tidak b Mr. Yamada a membayangkan dia suka menul Mr. Yamada kannya dengan tangan.

"Kalau begitu, baiklah, Orimura! Bagaimana rasanya menjadi perwakilan kelas?"

Dia menempelkan mikrofon di bawah hidungku untuk merekam jawabanku dan menatapku dengan mata anak anjing.

"Umm ..."

Saya benar-benar tidak merasa ingin menjawabnya, tetapi saya juga tidak ingin mengecewakan mereka. Itulah yang Anda dapatkan karena menjadi orang Jepang, saya kira.

"Yah, kamu tahu, aku akan melakukan yang terbaik."

"Aduh... Apakah Anda memiliki sesuatu yang lebih untuk ditambahkan ke itu? Seperti, 'sentuh aku dan kamu akan terbakar,' atau sesuatu?"

Apa sih artinya itu? Apakah orang bahkan mengatakan hal semacam itu lagi?

"Tim pantas mendapatkan semua pujian."
 
"Whoa, itu sangat kuno!"

Apakah dia mencoba menghina atlet terkenal Jepang yang berbicara seperti itu?

"Oke, tidak apa-apa. Saya hanya akan mengedit audio menjadi sesuatu yang lebih baik."

Itu benar-benar tidak baik. Beginilah cara media massa modern memaksakan pandangan bias mereka terhadap kita. Benar-benar mengerikan.

"Oh, Cecilia. Tolong beri komentar juga." "Biasanya saya tidak suka memberikan komentar kepada pers, tetapi semua

benar," jawab Cecilia.

Dia sama sekali tidak terlihat seperti dia tidak menyukainya. Bahkan, dia sudah berkeliaran di dekatku dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   koran untuk sementara waktu. Aku bersumpah bahwa rambutnya terlihat lebih rumit dari biasanya. Mungkin dia mengharapkan fotonya diambil?

"Hem. Kalau begitu, izinkan aku mulai dengan menguraikan pengunduran diriku dari mencalonkan diri sebagai perwakilan kelas dan" "Oh, kedengarannya terlalu lama. Kami hanya akan mengambil Anda

gambar," sela Mayuzumi.

"L-Dengarkan semuanya!"

"Jangan khawatir, aku hanya akan membuat sesuatu yang keren. Oke, mari kita tul Mr. Yamada  bahwa kamu jatuh cinta pada Orimura."

"A-Wh-Wha"

Cecilia menjadi sangat merah. Dia pasti sangat marah. Saya memutuskan untuk memberikan dukungan tembakan dari parit.

"Jangan konyol!" Saya bilang.

"Benarkah? Apakah Anda yakin?"

"E-Tepat! Apakah kamu mencoba mengolok-olokku ?!"

Apa? Mengapa Cecilia marah padaku sekarang? Saya hanya ingin ini berakhir.

"T-Selain itu, kamu"

"Oke, oke. Berdiri berdampingan sekarang. Aku akan memotretnya," kata Mayuzumi, memotong Cecilia o lagi.

"A..."

Cecilia terdengar terkejut. Namun, ketika saya mendengarkan dengan seksama, dia juga terdengar sedikit senang dan bersemangat.
 
"Kalian berdua memiliki unit pribadi yang terkenal itu. Aku butuh foto kalian berdua bersama. Oh! Anda harus berjabat tangan, saya pikir."

"R-Benarkah...? Oke ..."

Cecilia menjadi gel Mr. Yamada ah dan menatapku. Dia tampak seperti seseorang yang mengira kesempatan besar mereka telah datang, tetapi yang tidak ingin terlihat mudah.

"Um, kami mungkin punya salinan foto yang kamu ambil, kan?" tanya Cecilia.

"Yah, tentu saja."

"Kalau begitu aku ingin berubah menjadi"

"Tidak mungkin. Itu terlalu lama. Berdiri berdampingan sekarang." Mayuzumi meraih tanganku dan Cecilia dan membuat kami gemetar

tangan. Dia adalah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang cukup memaksa.

"........."

"Sesuatu yang salah?"

"T-Tidak. Tidak ada yang salah."

Cecilia menatapku dengan saksama. Saya tidak yakin apakah dia ingin berbicara dengan saya tentang sesuatu atau tidak? Ternyata tidak. Sangat sulit untuk memahami sinyalnya.

"........."

"Ada apa, Houki?"

"Tidak ada."

Dia juga telah menatapku dengan sangat saksama. Sulit untuk memahami tanda-tandanya Anda tahu bagaimana kelanjutannya.

"Mengambil gambarnya sekarang! Berapa 35 kali 51, dibagi 24?"

"Uh... Um... dua?"

"Tidak, ini 74.375!"

Apa-apaan ini?

Saya mendengar bunyi bunyi rana kamera digital.

Dan... Tunggu.

"Kenapa kalian semua ada di foto?"

Dengan kesigapan yang mengerikan, seluruh Kelas A berhasil masuk ke dalam gambar di sekitarku dan Cecilia. Bahkan Houki ada di sana. Apa sih yang mereka coba lakukan?
 
"K-Kalian  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  !" Cecilia menang Mr. Yamada .

"Ayolah."

"Kami tidak b Mr. Yamada a membiarkanmu mencuri pawai pada kami, Cecilia!" "Ini akan menjadi kenang-kenangan yang bagus." "Benar?"

Mereka semua berusaha menenangkan Cecilia. Saya tidak mengerti.

"Aduh..."

Cecilia melihat sekeliling dengan getir, sementara teman-teman sekelasnya berseri-seri. Saya tidak mengerti: apa yang sedang terjadi?

Bagaimanapun, seluruh "Pesta Pelantikan Perwakilan Kelas Orimura Ichika" berjalan melewati jam 10 malam. Sejujurnya aku meremehkan energi para  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Pada saat saya menyadari betapa larutnya itu, malam telah tiba, dan saya pergi ke kamar saya merasa sangat lelah. Saya segera ambruk di tempat tidur saya.

"Pasti menyenangkan bagimu hari ini. Alangkah baiknya."

Ada apa dengan nada sarkastik itu, Houki? Apakah Anda mencoba berkelahi atau sesuatu?

"Aduh... Saya hanya sangat lelah. Bagaimana itu menyenangkan? Apakah kamu suka ini jika kamu adalah aku?"

"Hm ... Saya rasa... Ya, mungkin."

Dia dan aku sama-sama tahu itu tidak benar, tetapi Houki lebih suka meledakkan rompi bunuh diri retor Mr. Yamada  daripada mengakui bahwa dia bahkan sedikit salah. Saya pikir yang terbaik adalah mengakhiri  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi di sana. Memperdebatkannya hanya akan membuatnya lebih buruk.

"M'kay. Aku akan tidur."

"A-Apa? Ini baru jam setengah sepuluh."

"Aku lelah. Ketika kamu lelah, kamu tidur."

Saya sedang menyusup ke seprai ketika bantal memukul saya.

"Ngh... Apa sih yang kamu lakukan ?!" "I-Itu kalimatku! Saya akan berubah menjadi milik saya

pakaian tidur sekarang, jadi hadapi sebaliknya!"

Kami sudah tinggal bersama selama seminggu dan dia selalu mengganti pakaian tidurnya ketika aku masih ada. Dia hanya b Mr. Yamada a melakukannya ketika saya sedang menyikat gigi, tapi tidak. Itulah yang
 
Namun, saya melakukannya sendiri.

"Hei, Houki. Aku bertanya padamu sebelumnya, tapi kenapa kamu tidak berubah ketika aku tidak"

Menyala!

"Baik. Aku akan menghadap ke arah lain."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   hanyalah sebuah m Mr. Yamada teri. Bagaimanapun, saya berguling dan menghadap ke arah lain.

"........."

"........."

Aku benci keheningan canggung semacam ini. Waktu sepertinya membentang selamanya, dan bahkan suara-suara terkecil pun anehnya menonjol. Saya adalah seorang anak laki-laki berusia 15 tahun yang sehat. Itu membuatku gel Mr. Yamada ah. Aku mendengar dia mengambil bajunya. Tiba-tiba aku teringat bagaimana penampilannya ketika dia keluar dari kamar mandi. Itu membuatku semakin gel Mr. Yamada ah. Setelah beberapa saat pakaian bergemer Mr. Yamada ik sugestif, saya terjaga dan tidak lagi merasa ingin tidur.

"K-Kamu b Mr. Yamada a berbalik."

Saya berguling kembali. Aku tidak benar-benar harus berbalik, tetapi ketika aku mengungkitnya sebelumnya, itu membuat Houki marah.

"Oh ... Apakah kamu punya selempang baru?"

Houki mengenakan yukata di malam hari: sangat Jepang. Saya menyukainya. Bagaimanapun, selempang yang dia kenakan sudah salah. Saya menunjukkan ini padanya.

"K-Kamu memperhatikan ..."

Uh-huh... Sikap berdurinya telah benar-benar hilang. Bahkan, dia terlihat agak bahagia? Itu sangat aneh.

"Yah, itu punya warna di erent dan pola di erent, jadi tentu saja aku akan memperhatikan. Aku melihatmu setiap hari, Houki."

"R-Benar... Anda melihat saya setiap hari ... Benar ..." Dia tampak sangat bahagia dan mengangguk pada dirinya sendiri. "Baiklah! Waktunya tidur!"

Menjadi bersemangat untuk tidur cukup aneh bagi saya. Houki menyelinap ke seprainya sendiri dan menyalakan lampu. Si
 
Ruangan itu sunyi.

Hmph... Sekarang saya tidak mengantuk lagi.

Rasa kantuk datang dalam gelombang dan kehilangan gelombang memaksa Anda untuk menunggu yang berikutnya. Mungkin itu hanya aku.

"Ichika..."

"Iya?"

"A-Tentang sebelumnya ... Um... Saya menyesal."

Apa yang dia bicarakan? Saya tidak tahu.

"Tidak masalah. Saya tidak keberatan." "A-Begitu ... Itu bagus. Selamat malam, kalau begitu." "Tentu. Selamat malam."

Saya merasa sedikit mengantuk lagi dan memutuskan saya tidak akan membiarkan gelombang ini lolos. Saya memimpikan masa lalu malam itu, untuk alasan apa pun.



"Selamat pagi, Orimura! Apakah Anda mendengar? Kami mendapatkan murid pindahan."

Saat itu pagi. Begitu saya duduk, teman sekelas berkerumun di sekitar saya. Saya melihatnya sebagai langkah maju yang besar bahwa dalam minggu-minggu sejak sekolah dimulai, saya menjadi dapat berbicara secara normal dengan para  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Sendirian di kelas benar-benar membosankan.

"Seorang murid pindahan? Sepanjang tahun ini?"

Saat itu masih bulan April. Mengapa dia tidak mendaftar secara normal? Selain itu, Akademi  Mr. Yamada  memiliki aturan yang sangat ketat mengenai s Mr. Yamada wa pindahan: mereka harus lulus ujian masuk, tentu saja, tetapi mereka juga membutuhkan dukungan dari negara mereka. Yang berarti bahwa s Mr. Yamada wa baru itu ...

"Ya, dia Kadet Nasional dari China." "Begitu."

Berbicara tentang Kadet Nasional.

"Oh, mungkin dia takut akan kehadiranku di sini?" Di sana kami memiliki Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , Cecilia Alcott.

Dia meletakkan tangannya di pinggulnya lagi, berpose bagus.
 
Mungkin semua orang Inggr Mr. Yamada  memiliki gen yang membuat mereka terlihat baik dengan tangan di pinggul?

"Dia tidak akan berada di kelas kita, kan? Apa masalahnya?"

Houki tiba-tiba berada di s Mr. Yamada iku meskipun aku melihatnya pergi ke tempat duduknya di dekat jendela. Mungkin ini berarti bahwa Houki memiliki sifat feminin dan mendambakan gosip terbaru.

"Aku ingin tahu seperti apa dia?"

Mengingat bahwa dia adalah seorang Kadet Nasional, keterampilannya mungkin sangat bagus, dan dia juga mungkin seperti Cecilia. Saya agak lelah dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dengan banyak kebanggaan, terus terang. Kemudian lagi, kelas lain harus berurusan dengan itu.

"Hm ... Apakah kamu penasaran?" Houki bertanya padaku.

"Saya? Sedikit, kurasa."

"Hmph..."

Dia mengerutkan kening pada jawabanku. Aku menjawab dengan jujur, tapi entah bagaimana ini membuat Houki dalam suasana hati yang buruk. Suasana hatinya berayun begitu liar akhir-akhir ini; Saya kagum itu tidak membuatnya lelah. Mungkin dia secara emosional tidak stabil? Itu banyak terjadi dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   remaja.

"Apakah kamu benar-benar punya waktu untuk memikirkan perempuan? Anda punya pertandingan liga kelas yang akan datang bulan depan."

"Iya! Benar, Ichika. Kami perlu melakukan lebih banyak latihan tempur untuk mempersiapkan Anda menghadapi pertandingan liga kelas. Saya, Cecilia Alcott, akan bermurah hati dan bertindak sebagai sparring partner Anda. Bagaimanapun juga, aku satu-satunya yang memiliki unit pribadi di kelas ini selain kamu."

Dia menekankan kata "hanya." Bukan berarti dia salah. Yang lain harus menunggu sehari untuk mendapatkan persetujuan untuk unit pelatihan dan peralatan, jadi pelatihan dengan Cecilia jauh lebih nyaman. Pertandingan liga kelas dilakukan antara perwakilan kelas; Rupanya, mereka ingin merasakan tingkat keterampilan kami sebelum latihan dimulai. Selain itu, dianggap mempromosikan kohesi kelas dan hubungan antar-kelas. Untuk membuat orang termotivasi, kelas terbaik diberi piala dan setengah tahun grat Mr. Yamada 
 
Makanan penutup.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menyukai makanan penutup.

"Baiklah, saya akan melakukan apa yang saya b Mr. Yamada a."

"Itu tidak b Mr. Yamada a diterima, Ichika! Kamu harus menang!" "Iya! Apakah Anda laki-laki atau invertebrata?" "Kita semua akan senang jika kau menang, Orimura."

Cecilia, Houki, dan teman-teman sekelas lainnya semua mendukungku. Sayangnya, keterampilan piloting  Mr. Yamada  saya tidak meningkat pesat selama hari-hari sebelumnya, jadi saya tidak penuh percaya diri. Ketika saya mengujinya pertama kali, rasanya sangat intuitif ... Tapi perasaan menjadi satu dengan unit, dilahirkan kembali, hilang. Tetap saja, aku sudah lebih terbiasa dengan piloting karena Byakushiki beradaptasi dengan kepribadianku ... Ternyata.

Beberapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lagi mendatangi saya, dan sekarang saya dikelilingi oleh mereka. Ini adalah kejadian biasa sekarang, jadi aku sudah terbiasa. Tidak pernah berhenti mengejutkan saya betapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menyukai gosip. Saya tidak b Mr. Yamada a mengikutinya.

"Semoga berhasil, Orimura."

"Kami ingin makanan penutup grat Mr. Yamada !"

"Kamu punya kesempatan yang adil karena hanya perwakilan kelas A dan D yang memiliki unit pribadi."

Aku mendengus. Itu adalah yang paling b Mr. Yamada a saya katakan tanpa merusak optim Mr. Yamada me  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu.

"Intel itu sudah ketinggalan zaman!"

Ada obrolan di pintu masuk kelas. Aku tahu betul suara siapa itu.

"Kelas B juga memiliki perwakilan dengan unit pribadi mereka sekarang. Kamu tidak akan memiliki waktu yang mudah untuk menang."

Seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   berdiri di ambang pintu, lengan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ilangkan.

"Rin? Apakah itu Anda?"

"Baiklah. Saya Kadet Nasional China, Huang Lingyin. Saya datang ke sini hari ini untuk menyatakan perang!"

Dia tersenyum tip Mr. Yamada , dan kuncir khasnya sedikit bergetar.

"Mencoba terlihat keren, ya? Tidak cocok untukmu."

"A... Apakah kamu mencoba membuatku marah atau sesuatu ?!"
 
Akhirnya, dia berbicara dengan normal. Ada apa dengan pidato sombong tadi? Tidak b Mr. Yamada a mengatakan saya adalah penggemarnya.

"Hei."

"Apa?!"

Wham!

Rin dipukul tepat di kepala dengan catatan kehadiran untuk kelancangannya. Guru ibl Mr. Yamada  kami telah tiba.

"Wali kelas pendek sudah dimulai. Kembali ke kelasmu." "C-Chifuyu ..."

"Panggil aku Orimura di sini. Sekarang kembali dan jangan berdiri di ambang pintu. Anda memblokirnya."

"A-aku menyesal..."

Rin pindah dari ambang pintu. Anda b Mr. Yamada a tahu dia lebih dari sedikit takut pada Chifuyu. Dia tidak pernah pandai menanganinya.

"Aku akan kembali! Jangan lari, Ichika!"

Mengapa aku harus melarikan diri? "Aku bilang kembali," gonggong Chifuyu. "O-Oke."

Dia lari menuju Kelas B. Ya, itu Rin untukmu.

Kenapa dia ada di sini? Untuk menunjukkan o ? Atau mungkin dia ingin menemukan kembali dirinya untuk sekolah menengah? Cukup khas dari dia, saya akan mengatakan.

"Wow, saya tidak tahu dia adalah pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada . Pertama kali aku mendengar tentang itu," kataku.

Itu adalah kesalahan.

"Ichika, siapa itu? Seseorang yang Anda kenal? Kamu tampak seperti saling kenal."

"Aku-Ichika! Bagaimana kamu tahu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu?"

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain di kelas menembak dengan semua senjata mereka juga.

Bagus. Sangat bagus.

Wham! Wham! Wham!

"Duduklah, idiot!"

Catatan kehadiran Chifuyu membungkam tembakan. Apakah ini salahku? Itu salahku.
 
Hm ... Tapi mengapa ada teman lama saya yang lain di sini? Hidup ini sangat aneh.

Satu hari lagi mempelajari  Mr. Yamada  telah dimulai.



Siapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu ... Dia dan Ichika tampak dekat.

Tidak ada gunanya. Saya tidak b Mr. Yamada a fokus pada kelas setelah apa yang terjadi pagi ini.

Dan sepertinya Ichika dan dia...

Argh. Untuk alasan apa pun aku tidak b Mr. Yamada a membiarkan pikiran mereka berdua pergi.

Aku teman masa kecilnya!

Aku menoleh ke Ichika, yang rajin mencatat. Bagaimana dia masih begitu tenang setelah semua yang terjadi hari ini?

Grr, karena dia aku tidak b Mr. Yamada a fokus pada kelas!

"........."

Saya harus menghitung berkat saya. Siapa pun  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu bagi Ichika, akulah yang benar-benar tinggal bersamanya. Jika saya ingin berduaan dengannya, ada banyak peluang.

Dia putus asa tanpaku. Saya kira saya akan mengajarinya lebih banyak tentang  Mr. Yamada .

Ya. Hanya itu yang harus saya lakukan. Itu wajar bahwa aku akan menjadi orang yang paling dekat dengan Ichika.

Kita akan berlatih bersama sepulang sekolah lagi.

Tidak ada yang b Mr. Yamada a mendapatkan ikatan antara ikatan yang saya bagi dengan Ichika, itu sudah pasti.

"Shinonono, apa jawabannya?" "A-Apa?!"

Oh omong kosong. Apa yang kita pelajari lagi ...?

Aku begitu tenggelam dalam pikiran sehingga aku lupa bahwa kami masih di kelas. Dan guru kami bukan Ms. Yamada, itu Ms. Orimura.

"Apa jawabannya?"
 
"A-Aku tidak mendengarkan ..."

Bam!

Rekor kehadiran kembali terpukul.



"........."

Di belakang kelas, pensil Cecilia membentang di halaman. Namun, gar Mr. Yamada -gar Mr. Yamada  pada halaman tidak masuk akal bagi siapa pun. Itu bahkan bukan surat sungguhan.

Siapa itu sebelumnya?!

Dia benci betapa ramahnya  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu dengan Ichika. Itu membuatnya sangat frustrasi! Dia sudah terlibat dalam pertempuran sengit dengan Houki. Dia tidak menginginkan pejuang lain. Dan dari mereka semua,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu sebelumnya tampak paling dekat dengan Ichika. Dia merasa seperti pelari maraton yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  alip di titik tengah oleh pelari yang benar-benar segar.

Ini tidak benar! Lawan aku dengan adil dan jujur!

Dia tidak tahu apa arti adil dan jujur di antara orang-orang, tapi itu pendapatnya. Dia yakin bahwa/itu dia dapat dengan mudah menang dalam kompet Mr. Yamada i yang adil, tetapi dia belum pernah berkompet Mr. Yamada i untuk seorang pria sebelumnya, jadi semuanya tidak berjalan seperti yang dia inginkan. Cecilia terbangun dengan kenyataan yang menyakitkan.

Dan dia seorang Kadet Nasional ...

Ada 20 atau lebih Kadet Nasional yang terdaftar di  Mr. Yamada  Academy. Namun, sejauh yang dia tahu, dari 20 itu, hanya empat yang merupakan s Mr. Yamada wa tahun pertama. Dan, kecuali Ichika, hanya dua di kelas yang memiliki unit pribadi. Dalam hal ini, situasinya terlihat sangat baik untuknya, tapi ...

Dia bilang dia punya unit pribadi juga ...

Itu tidak berjalan dengan baik. Faktanya, itu berjalan buruk. Kartu trufnya tidak bernilai banyak lagi karena  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   baru itu telah menyelundupkan kartunya sendiri ke dalam permainan.

J-Dia curang!
 
Sudah terlambat baginya untuk mengeluh. Dia harus mendapatkan kembali in Mr. Yamada iatif. Mungkin dengan melakukan sesuatu yang begitu berani itu akan memberinya keunggulan yang menentukan atas Houki dan Rin?

Mock  Mr. Yamada  pertempuran dengan dia tidak akan cukup. Saya butuh sesuatu yang lebih besar.

"Alcott."

"Saya b Mr. Yamada a meminta kencan. Tidak, itu harus lebih efektif ... "

"........."

Wham! Rambut pirangnya yang lebat diratakan oleh catatan kehadiran.



"INI SALAHMU!"

Saat  Mr. Yamada tirahat makan siang, Houki dan Cecilia menyampaikan keluhan mereka kepadaku.

"Tapi mengapa...?" Saya memohon.

Di pagi hari, mereka telah diberitahu o lima kali oleh Ms. Yamada, dan dipukul di kepala tiga kali oleh Chifuyu. Rupanya mereka tidak belajar darinya. Spasi di depan Chifuyu seperti menggosok saus barbekyu di tubuh Anda dan menari di depan harimau lapar: Anda pada dasarnya memintanya.

"Baiklah, aku akan mendengarkan kalian, tapi aku ingin pergi ke kafetaria. Kita b Mr. Yamada a melakukan ini dengan makanan."

"Hmm... F-Baik. Jika itu yang Anda inginkan," kata Houki. "A-Baiklah. Kurasa aku akan menemanimu jika aku harus,"

jawab Cecilia.

Ya, ya. Terima kasih banyak.

Beberapa orang lain dari kelas kami mengikuti kami ke kafetaria. Saya membeli tiket khusus harian dari mesin. Itu adalah cara murah untuk makan sesuatu di erent setiap hari. Apa berkat yang lebih besar yang ada di dunia? Houki mengambil udon dengan tahu goreng, dan Cecilia memilih opsi makan siang Barat. Seperti biasa, aku ingin memberitahu mereka untuk mencoba beberapa hal baru, tapi
 
kemudian lagi, saya tidak benar-benar orang yang berbicara.

"Aku menunggumu, Ichika!"

Huang Lingyin muncul di depan kami dan menghalangi jalan kami. Secara pribadi, saya mempersingkat namanya menjadi Ling, atau lebih tepatnya, Rin. Dia masih bagaimana aku mengingatnya. Rambutnya selalu dikuncir panjang itu. Kurasa bukan hanya Houki yang langsung kukenali karena gaya rambutnya. Saya sangat bangga pada diri sendiri karena telah menghubungkan fitur umum ini di antara teman-teman masa kecil saya.
 
 
 
"Yah, minggir saja untuk saat ini. Kami ingin menyerahkan tiket makan, dan Anda memblokir tra c."

"M-Diam! Aku tahu!"

Dia membawa nampan dengan semangkuk ramen.

"Mienya semakin dingin."

"A-aku tahu! Aku menunggumu! Kenapa kamu tidak datang lebih cepat ?!"

Mengapa saya? Ini tidak seperti aku paranormal ...

Aku ingat bahwa dia selalu sedikit menyebalkan, saat aku menyerahkan tiket makananku.

"Sudah lama, ya? Hampir setahun tepatnya. Kamu baik-baik saja?" Saya bertanya.

"Y-Iya. Kenapa kamu juga tidak lebih sering sakit atau terluka?" "Apakah kamu benar-benar mengharapkan itu dariku?"

Semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku gila. Apakah aku semacam magnet untuk  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   aneh dan agresif? Mungkin kekurangan saya sendiri yang menyebabkannya; Tidak ada yang sempurna.

"Ahem! Hem!"

"Ya, ya, ya! Ichika! Makananmu sudah siap."

 Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi terganggu oleh Houki batuk dengan cara yang lucu dan Cecilia berbicara kepadaku. Ah, spesial harian adalah makarel panggang. Hanya dengan melihatnya saja sudah membuatku lebih lapar.

"Meja di sana kosong. Ayo pergi," kataku kepada semua orang yang hadir.

Hanya menggiring sekelompok 10  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitar memakan waktu. Fakta bahwa kami dapat menemukan meja dengan sebanyak mungkin orang yang kami miliki adalah berkah.

"Rin, kapan kamu kembali ke Jepang? Apakah ibumu baik-baik saja? Kapan kamu menjadi Kadet Nasional?"

"Begitu banyak pertanyaan! Saya juga punya beberapa. Kenapa Anda b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada ? Saya melihatnya di berita."

Kami tidak bertemu satu sama lain dalam setahun, jadi saya mengajukan lebih banyak pertanyaan daripada biasanya. Ketika bertemu dengan seorang teman masa kecil, Anda ingin tahu apa yang mereka lakukan sementara itu. Itu sama dengan Houki.
 
"Ichika, aku benar-benar ingin penjelasan bagaimana kamu mengenal  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini."

"Iya! Ichika, dia bukan pacarmu, kan ?!"

Mungkin Houki dan Cecilia merasa ditinggalkan? Mereka mulai mengejek saya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain yang ikut serta juga mengangguk penasaran.

"A-aku-aku bukan gi-nya"

"Iya. Apa yang kamu bicarakan? Dia hanya teman masa kecil," komentarku.

"........."

"Kenapa kamu menatapku?"

"Lupakan!"

Rin marah karena suatu alasan.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang aneh. "Teman masa kecil?" tanya Houki, dengan tatapan bingung. "Umm ... Ya... Ingat bagaimana keluarga Anda pindah

kelas empat? Rin pindah ke sini pada awal kelas lima. Kemudian di kelas delapan dia pindah kembali ke China, jadi saya belum melihatnya selama setahun."

Aku ingat Houki dan Rin belum pernah bertemu sebelumnya. Mereka hampir tidak merindukan satu sama lain.

"Ini, Rin, ini Houki. Bukankah aku sudah memberitahumu tentang dia sebelumnya? Saya pergi ke sekolah bersamanya di sekolah dasar. Dia berlatih kendo denganku."

"Uh-bersenandung. Oke."

Rin menatap Houki. Houki, sebagai Houki, balas menatap dengan saksama.

"Senang bertemu denganmu. Kuharap kita b Mr. Yamada a akur." "Iya. Sama."

Mereka bertukar salam dengan cara yang cukup ramah, tetapi sepertinya percikan api terbang di antara mereka. Saya harus lebih banyak  Mr. Yamada tirahat. Mungkin kelelahan itu mempermainkan pikiranku. Saya ingat pernah melihat seorang CEO Pranc Mr. Yamada  di TV yang mengatakan kesalahan terbesar orang Jepang adalah tidak tahu cara bersantai. Kurasa aku membuktikan itu benar. Mungkin saya hanya akan mati jika saya mempertahankan mentalitas itu ke dunia kerja.
 
"Hei! Jangan lupakan aku! Anda Kadet Nasional Tiongkok, Huang Lingyin?" Cecilia menyela.

"Siapa Anda?"

"A?! A-Aku Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , Cecilia Alcott! Kamu belum pernah mendengar tentang aku ?!"

"Nggak. Saya tidak peduli dengan negara lain." "A-wh -A..."

Cecilia tertegun dalam keheningan, tetapi mulai memerah karena marah. Dia tampak seperti lobster. Jika aku mengatakan itu padanya, dia akan marah padaku juga, jadi aku tidak melakukannya.

"J-J-Asal tahu saja! Aku tidak akan pernah kalah dari orang sepertimu!"

"Oke. Tetapi jika kita bertarung, saya akan menang. Aku benar-benar baik," cekikikan Rin.

Ya, dia tidak berubah. Dia sangat percaya diri, dan ketika dia membicarakannya, itu bahkan tidak jahat. Dia hanya jujur. Itulah yang dia yakini. Apakah itu jahat atau tidak di pihaknya tidak selalu penting, tentu saja. Beberapa orang tetap kesal.

"........."

"K-Kamu berbicara besar, bukan?"

Houki sudah berhenti makan. Cecilia gemetar karena marah, dan tinjunya terkepal. Rin, di s Mr. Yamada i lain, dengan tenang memakan ramennya. Bertingkah seperti dia tidak akan menyakiti lalat ...

Padahal, lebih dari itu terluka barusan. Aha.

"Ichika."

Aduh. Apakah dia sudah membaca pikiranku? Kemudian lagi saya merasa tidak adil bahwa orang-orang marah kepada saya hanya karena memiliki beberapa pikiran kosong. Saya cukup yakin itu tidak adil. Mungkin.

"Kamu ketua kelas?"

"Oh iya. Ternyata seperti itu." "Apakah begitu..."

Rin mengangkat mangkuk ke bibirnya dan meminum kaldu. Dia tidak pernah menggunakan sendok Cina yang diberikan kepadanya untuk itu. Dia mengatakan itu terlalu feminin untuknya, meskipun dia sendiri seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  .
 
"U-Um, aku tidak keberatan melihat pilotingmu."

Wajahnya berpaling dariku; Hanya matanya yang diarahkan ke arahku, dan cara dia berbicara sangat tidak jelas.

"Kedengarannya g"

Bam! Dua orang membanting tangan mereka ke atas meja.

Baik Houki dan Cecilia telah bangkit.

"Adalah tugas saya untuk mengajari Ichika. Dia memintaku untuk melakukannya," protes Houki.

"Kau di Kelas B, kan? Kami tidak ingin sedekah dari musuh!" seru Cecilia.

Keduanya terlihat sangat marah. Pertandingan liga kelas pasti merupakan b Mr. Yamada n Mr. Yamada  yang serius bagi mereka. Saya memutuskan bahwa mereka mungkin benar.

"Aku sedang berbicara dengan Ichika sekarang. Kalian tidak ada hubungannya dengan ini, jadi tetaplah di luar."

"I-Ini urusan kita juga. Ichika secara pribadi meminta saya untuk mengajarinya. Dia menginginkanku!"

Houki menekankan kata "aku" lagi. Itu sedikit berlebihan, tapi kami sudah membahasnya. Itu terlalu penting baginya, untuk beberapa alasan.

"Dia adalah perwakilan dari Kelas A, jadi seseorang dari Kelas A akan mengajarinya. Selain itu, beraninya kamu merangkak keluar dari kayu untuk menampilkan kepribadianmu yang tak tahu malu"

"Aku tidak merangkak keluar dari kayu. Aku sudah mengenalnya lebih lama darimu," sela Rin.

"I-Kalau begitu aku sudah mengenalnya paling lama! Dan Ichika makan bersama keluarga kami berkali-kali. Itu harus diperhitungkan untuk sesuatu!" teriak Houki.

"Dia makan bersama keluarga saya juga. Masalah besar."

Ini benar. Keluarga Rin memiliki restoran Cina. Setiap kali Chifuyu pulang, aku memasak untuk kami, tapi saat itu dia sudah menjadi pilot  Mr. Yamada , jadi dia jarang pulang. Itu tidak benar-benar layak untuk memasak untuk diriku sendiri. Biasanya, saya hanya menyiapkan beberapa makanan instan ketika saya sendirian. Tapi, Anda tahu, makanan instan rasanya seperti abu dan tidak
 
baik untuk kesehatan Anda. Pada titik tertentu saya memutuskan untuk pergi ke restoran terdekat yang menyajikan spesial harian, dan kebetulan restoran keluarga Rin adalah yang termurah. Makanannya sangat enak, jadi saya mendapati diri saya pergi ke sana empat atau lima kali seminggu. Aku akhirnya bergaul dengan Rin cukup banyak saat itu. Awalnya kami tidak benar-benar akur karena kepribadiannya, tetapi itu menjadi jauh lebih baik seiring berjalannya waktu.

Itu sama dengan Houki, bukan? Aku tidak pernah akur dengan mereka pada awalnya, ya? Tidak diragukan lagi ini juga salahku entah bagaimana. Dan Cecilia juga, sebenarnya!

"Aku-Ichika! Apa yang terjadi?! Kamu tidak pernah memberitahuku tentang itu!"

"Iya! Kamu juga tidak memberitahuku! Ichika, aku meminta penjelasan yang memadai!"

"Penjelasan, ya? Kami berteman dan saya pergi ke restoran keluarganya untuk makan," kataku.

Itu hanya kebenaran, tetapi untuk beberapa alasan Rin sekarang mengerutkan kening. Houki dan Cecilia, di s Mr. Yamada i lain, tampak lega.

"A-Apa? Sebuah restoran?"

"Oh, begitu. Yah, makan di restoran itu normal, bukan?"

Semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain di sekitar kami mengalami fase ketegangan dan kelegaan yang sama. Seolah-olah Chifuyu telah lewat dan membuat semua orang gel Mr. Yamada ah selama satu menit.

"Apakah Pops-mu baik-baik saja, Rin? Virus mungkin lebih takut padanya daripada sebaliknya."

"Oh ... Ya, dia baik-baik saja ... Kurasa."

Rin memalingkan muka sejenak, dan aku b Mr. Yamada a merasakan ada sesuatu yang salah.

"J-Ngomong-ngomong, apa kamu punya waktu sepulang sekolah hari ini? Tentunya Anda melakukannya. Ayo nongkrong. Ingat restoran di dekat stasiun itu?"

"Oh, mereka tenggelam tahun lalu," jawabku. "A-Begitu ... K-Kita b Mr. Yamada a mengambil sesuatu untuk dimakan di kafetaria
 
Jika kamu mau. Banyak yang harus kita bicarakan."

Apakah kita? Tidak banyak, sungguh.

Aku telah belajar banyak tahun sebelumnya, jadi tidak ada yang perlu dikatakan padanya.

"Maaf, tapi Ichika harus melakukan latihan  Mr. Yamada  Mr. Yamada  denganku. Dia tidak punya waktu sepulang sekolah," Houki menyela.

Kamu tidak b Mr. Yamada a memutuskan itu, Houki.

Tidak b Mr. Yamada akah saya merencanakan waktu luang saya sendiri? Mereka hanya mengolok-olok saya sekarang.

"Iya. Kami memiliki pertandingan liga kelas yang akan datang dan dia perlu berlatih lebih banyak. Apakah saya menyebutkan bahwa saya memiliki unit pribadi? Anda b Mr. Yamada a mengatakan bahwa/itu saya sangat diperlukan untuk keberhasilan pelatihannya. "

Houki dan Cecilia telah melakukan serangan balik putus asa atas pelatihan sepulang sekolahku, dan sepertinya itu berhasil. Dilemparkan ke bawah bus, dengan mengorbankan waktu luang saya. Saya berterima kasih atas bantuannya, tetapi, Anda tahu, orang ingin prosedur tertentu diamati. Saya ingin mereka setidaknya bertanya kepada saya sebelum memutuskan hal-hal ini. Bagaimanapun, hidup adalah urutan ritual sopan.

"Oke, aku akan berada di sana setelah selesai. Pastikan Anda punya waktu. Sampai jumpa, Ichika!"

Rin menghab Mr. Yamada kan sedikit kaldu ramen terakhir dan menghilang tanpa menunggu jawaban dariku. Dia juga tidak kembali. Saya melihatnya meninggalkan kafetaria.

Sekarang aku harus menunggunya, ya? Dia bahkan tidak membiarkan

saya balas...

"Ichika, latihanmu diprioritaskan."

"Ichika, jangan lupa bahwa kamu akan menghab Mr. Yamada kan waktu kami yang sangat berharga juga."

Aku juga tidak b Mr. Yamada a menolak salah satu dari keduanya. Saya selamanya su ering.

Huff...
 
"Hah?"

Kami berada di arena ketiga, sepulang sekolah. Aku seharusnya berdebat dengan Cecilia di sana, tetapi pendatang baru yang tak terduga mengejutkanku.

"A-Kenapa kamu menatapku seperti itu? Apakah ini aneh?" "Aku tidak akan mengatakan itu aneh, tapi ..." "Shinonono?! A-Kenapa kamu di sini?"

Ya. Houki berdiri di depanku dan Cecilia. Terlebih lagi, dia ditempatkan di unit  Mr. Yamada , Uchigane. Uchigane adalah unit  Mr. Yamada  generasi kedua yang diproduksi secara massal di dalam negeri. Itu memiliki rasio kinerja yang seimbang, yang membuatnya sangat cocok untuk pilot baru. Banyak perusahaan dan negara menggunakan model ini, dan itu adalah unit pelatihan paling umum di Akademi  Mr. Yamada , atau begitulah kata buku teks itu.
 
 
 
"Ichika memintaku untuk melatihnya, kan?" Uh, tentu ... Saya rasa...

"Selain itu, dia tidak mendapatkan pengalaman pertempuran jarak dekat yang cukup. Sekarang giliranku untuk bertanding."

Desain Uchigane sangat mirip dengan samurai berbaju besi, dan senjata dasarnya adalah bilah pertempuran jarak dekat berbentuk katana. Itu sangat cocok dengan Houki, dan mengingatkan saya pada film seperti The Last Samurai.

"Hrmm."

Aduh. Saya sedang dipelototi.

"Cih ... Siapa sangka sekolah akan membagikan izin unit pelatihan dengan mudah ..."

Cecilia tampak sangat kesal. Itu tidak masuk akal bagi saya. "Ichika. Mari kita mulai. Tarik pedangmu." "O-Oke ..."

Dia tampak termotivasi. Houki sudah mengeluarkan pedangnya. Itu memiliki warna logam kusam, dengan kilau tajam di bilahnya. Saya tidak akan mengatakan itu membuat saya takut, tetapi saya merasa sedikit gugup.

"Oke ... En garde!" Houki berteriak.

"Tunggu! Aku, Cecilia Alcott, seharusnya melawan Ichika!"

Sebelum kami b Mr. Yamada a berduel, Cecilia pergi di antara aku dan Houki.

"Minggir! Aku akan menebasmu!" seru Houki. "Jangan berpikir unit pelatihan b Mr. Yamada a mengalahkanku!"

Houki membuat potongan diagonal ke bawah dari bahu. Cecilia telah mengeluarkan pedang pendeknya, Interceptor, dan memblokir serangan Houki. Dia menggunakan kekuatan benturan untuk mendapatkan jarak dan menarik pelatuk Starlight Mk. III dengan satu tangan. Mereka benar-benar berkelahi.

Bagaimana dengan latihanku ...

"HAH!"

"Terlalu mudah!"

Saya memutuskan untuk menunggu hasilnya. Mereka berdua terlihat sangat kejam, dan aku tidak akan membuat diriku terpukul dengan mencoba
 
Campur tangan.

"Ichika!"

"Kenapa kamu hanya menonton ini ?!"

"Uh... Tidak peduli dengan siapa aku berpihak, yang lain akan marah, kan?"

"TENTU SAJA!" kata mereka serempak.

Lalu apa yang mereka harapkan untuk saya lakukan? Dan sungguh aneh bagaimana Houki dan Cecilia terkadang memiliki pendapat yang sama. Saya benar-benar ingin tahu apa yang sedang terjadi.

Rupanya keheninganku yang berkepanjangan juga tidak turun dengan baik. Beberapa menit kemudian saya sangat terlibat dalam pertempuran melawan dua unit  Mr. Yamada  Mr. Yamada . Itu sudah cukup untuk memberi saya PTSD. Keduanya keluar untuk menjemputku.



"Kalau begitu, mari kita akhiri di sini untuk hari ini." "J-Tentu ..."

Aku benar-benar kehab Mr. Yamada an napas, tapi Cecilia tampak santai. Kadet Nasional hanya berada di level lain. Dia memiliki keuntungan dalam pengalaman.

"Hmph. Kamu tidak berbentuk."

Houki tampak sedikit lelah, tapi tidak selelah aku. Maksudku, mereka mengeroyokku, sungguh. Ibl Mr. Yamada  sialan.

Aku melihat lap Mr. Yamada an tip Mr. Yamada  keringat di kulit Houki. Anehnya menarik melihatnya seperti itu, dan jantungku berdetak sedikit lebih cepat. Hanya sedikit, meskipun. Seperti benar-benar sedikit lebih cepat.

"Apa yang kamu lakukan? Kembali ke dalam lubang." "O-Oke ... Hei, Houki. Mengapa Anda mengikuti saya?" "Aku juga harus kembali ke lubang."

"Tapi Cecilia pergi ke sana untuk" "A-Apakah penting lubang mana yang aku ambil?"

Saya kira tidak. Dia b Mr. Yamada a saja pergi ke Cecilia. Aku memutuskan untuk mengabaikan pertukaran aneh ini dan menuju ke gedung.
 
"Hm..."

Kami membubarkan unit  Mr. Yamada  kami. Saya segera merasa jauh lebih lelah karena  Mr. Yamada  tidak lagi mendukung tubuh saya. Houki juga membubarkan unitnya dan menyesuaikan kembali rambutnya, yang berkilau karena keringat.

"Terlalu banyak dari apa yang Anda lakukan tidak ada gunanya. Itulah mengapa Anda sangat lelah. Anda harus menggunakan gerakan yang tidak terlalu rumit."

Itu adalah hal pertama yang dia katakan di dalam lubang. Saya hampir menang Mr. Yamada  karena kebaikan yang ditunjukkan teman masa kecil saya.

Setidaknya berikan aku handuk atau sesuatu, Houki. Ayolah.

Cecilia telah pergi ke lubang yang berlawanan, jadi aku sendirian dengan Houki sekarang. Yang ingin saya lakukan hanyalah mandi. Kamar mandi terdekat berada di gedung klub, tapi itu tepat di seberang asrama, jadi tidak ada gunanya pergi ke sana. Dan lagi, tidak ada kamar mandi untuk anak laki-laki, jadi aku harus menggunakan kamar mandi yang sama dengan anak perempuan. Aku tidak keberatan melihat pakaian dalam mereka, tetapi melihat mereka telanjang akan menjadi masalah yang sangat penting. Saya benar-benar tidak ingin pergi ke sana. Sepertinya itu akan menimbulkan segala macam masalah. Dan bahkan jika aku mencoba melakukannya, aku cukup yakin Chifuyu atau Houki akan mengeksekusiku di tempat. Saya pikir sekarang saya harus menambahkan Cecilia ke daftar mental saya tentang kemungkinan pembunuh; Namanya bersinar karena itu adalah entri baru-baru ini.

"Houki, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu ..." "Apa itu?"

"B Mr. Yamada akah kamu membiarkan aku mandi dulu hari ini? Erm, selain itu, bagaimana dengan klub kendo? Jika kamu berlatih denganku setiap hari,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain pada akhirnya akan mengalahkanmu."

"K-Kamu tidak perlu khawatir tentang itu.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   akan memukuli saya dalam banyak hal lain."

"Uh... Seperti apa?"

"T-Lupakan!"

Saya hanya mencoba bersikap sopan, tetapi tampaknya saya telah membuat gugup. Saya memutuskan untuk mengabaikannya.
 
"Jadi, tentang kamar mandi ..."

"Ichika!"

Rin membuka pintu geser dan berjalan masuk. "Kerja bagus. Ini handuk. Kamu baik-baik saja dengan minuman olahraga?" Wow, berkati surga. Teman masa kecil itu baik

makhluk setelah semua. Saya hampir menang Mr. Yamada .

"Terima kasih. Astaga, itu tepat sasaran."

Saya tidak suka perasaan berkeringat di wajah saya. Mampu menyeka o itu dan rehidrasi terasa luar biasa. Biasanya minuman olahraga itu memiliki terlalu banyak gula untuk selera saya, tetapi setelah mengerahkan diri begitu banyak, rasanya sempurna. Bagaimanapun, gula adalah energi tinggi. Minuman itu suhu kamar, yang juga bagaimana saya menyukainya. Setelah berolahraga, tubuhmu masih sangat hangat, jadi menuangkan cairan dingin ke dalam dirimu selalu terasa seperti bunuh diri bagiku. Minuman suam-suam kuku adalah cara untuk pergi. Minuman dingin terkadang b Mr. Yamada a lebih menyegarkan, tetapi saya tidak ingin merusak tubuh saya atas nama penyegaran yang berumur pendek.

"Kamu belum berubah, Ichika. Anda khawatir tentang tubuh Anda seperti Anda adalah warga negara senior. "

"Hei, kamu harus mulai berhati-hati saat kamu masih muda. Jika tubuh tidak b Mr. Yamada a bertahan, Anda sudah selesai. Kaulah yang lebih dulu jika kau menghancurkan tubuhmu."

"Ya, kamu benar-benar terdengar seperti orang tua." "Diam."

Rin menatapku seperti seseorang melihat sesuatu yang mereka pahami dengan sempurna. Itu sedikit meresahkan saya. Saya tidak ingin seseorang melihat langsung ke dalam jiwa saya.

Hm, apakah dia selalu imut ini?

Terakhir kali aku melihatnya adalah pada musim dingin kelas delapan. Itu baru setahun yang lalu, tapi entah bagaimana dia mengambil sesuatu yang membuatnya tampak lebih feminin bagiku. Itu adalah sesuatu yang hanya b Mr. Yamada a Anda temukan pada  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang menggerakkan pria di dalam diri Anda.

"Ichika, apakah kamu merasa kesepian tanpaku?"

"Tentu. Selalu menyedihkan jika Anda kehilangan seseorang untuk diajak bergaul."
 
"Bukan itu maksudku," katanya, tersenyum.

Rin dalam suasana hati yang baik dan melanjutkan tanpa jeda. Melihatnya sekarang mengingatkanku pada saat dia menjualku tiket ke beberapa film aneh.

Tunggu sebentar. Apakah dia mencoba menggadaikan sesuatu padaku lagi?

Saya harus berhati-hati. Menipu saya sekali, malu pada Anda, tapi sekarang adalah kedua kalinya.

"Rin."

"Iya?"

"Saya tidak membelinya."

Fitur Rin turun. Apakah tebakan saya salah?

"Lihat ... Anda bertemu kembali dengan teman masa kecil Anda yang telah lama hilang! Saya yakin ada sesuatu yang ingin Anda katakan."

Oh, oke ... Uhh... Tidak, tidak juga.

"Seperti, m Mr. Yamada alnya ..."

"Ahem! Hem!"

Houki terbatuk begitu terdengar sehingga menyela Rin, lalu dia mulai berbicara seolah-olah semua itu tidak penting baginya.

"Ichika, aku akan melanjutkan. Kamu b Mr. Yamada a mandi dulu jika kamu mau."

"Oh, terima kasih."

"Sampai jumpa lagi, Ichika."

Cara dia mengatakan itu agak aneh. Imajinasi saya memainkan banyak trik pada saya akhir-akhir ini, terlalu sering.

"Ichika, apa maksudnya?"

Houki telah meninggalkan lubang. Suasana hati Rin yang baik telah menghilang. Dia memaksa dirinya untuk membuat senyum canggung, tapi aku tahu dia sedang dalam suasana hati yang buruk. Suaranya juga sekitar dua oktaf lebih rendah.

"Hm? Oh, biasanya Houki mandi duluan, tapi aku cukup berkeringat hari ini jadi kupikir aku akan memintanya untuk swa"

"I-I-Kamar mandi?! Biasanya?! I-Ichika, apa kalian berdua ?!" Rin menang Mr. Yamada .

"Uh, aku sudah memberitahumu itu sebelumnya. Teman masa kecil."
 
"A-A-Apa hubungannya dengan giliran kamu mandi ?!"

Oh. Kanan. Saya tidak pernah menjelaskan itu. "Houki dan aku ditugaskan di ruangan yang sama." "Apa...?"

"Uh, ada banyak hal aneh yang terjadi ketika aku mendaftar. Mereka tidak b Mr. Yamada a memberiku kamar di erent, jadi sekarang aku dan Houki memilikinya."

"K-Kau tidur di kamar yang sama dengannya?"

"Ya, begitulah yang terjadi. Saya senang akhirnya menjadi Houki. Jika mereka menempatkanku di kamar dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   acak, itu akan membuatku jauh lebih gugup. "

"........."

"Ada apa?"

"Ini mengerikan ..." Rin bergumam.

"Hah?"

Aku tidak begitu mengerti apa yang dikatakan Rin, jadi aku mencoba mendengarkan dengan seksama, tapi dia berpaling. Aku juga tidak b Mr. Yamada a melihat wajahnya.

"Dan itulah mengapa kamu baik-baik saja dengan itu ?! Karena dia teman masa kecilmu ?! "

"Wah!"

Dia tiba-tiba mengayunkan kepalanya dan hampir memukulnya ke arahku. Itu sangat dekat.

"Baik. Baiklah. Ya, ya, saya mengerti sekarang!"

Rin mengangguk beberapa kali. Aku tidak tahu apa yang baru saja dia terima. Begitu banyak m Mr. Yamada teri.

"Ichika!"

"Ya, halo?"

"Kamu punya dua teman masa kecil! Jangan lupakan itu!" "Aku tahu itu, tapi terima kasih ..." "Sampai jumpa lagi, kalau begitu!"

Rin berputar dan menghilang. Mungkin "sampai jumpa lagi" harus diberi nama kalimat tahun ini, dan kami baru pada bulan April. Tunggu, bukankah Rin ingin membicarakan masa lalu atau semacamnya?
 
Kau tahu, Rin. Tidak melakukan sesuatu ketika Anda mengatakan Anda akan menyakiti kepercayaan orang lain terhadap Anda.

"Hmm...."

Saya tidak b Mr. Yamada a memahami  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , apalagi teman-teman masa kecil saya.



"Itu dia! Ganti kamar denganku!" "B-Tersesat! Mengapa saya melakukan itu ?!"

Saat itu sekitar pukul delapan lewat di asrama. Setelah makan malam, aku berada di kamarku membuat teh dan mencoba untuk bersantai, ketika Rin datang menerobos masuk. Keduanya memulai awal yang sangat buruk.

"Hei, aku yakin kamu tidak ingin hidup bersama dengan anak laki-laki, Shinonono. Anda harus memperhatikannya sepanjang waktu. Anda tidak b Mr. Yamada a santai! Tapi aku tidak keberatan dengan semua itu, jadi aku hanya berpikir kita akan beralih."

"A-Aku tidak bilang aku tidak ingin tinggal bersamanya. Lagipula, ini antara aku dan Ichika! Ini bukan urusanmu!"

"Hei, jangan khawatir. Aku juga teman masa kecil." "Mengapa itu penting ?!"

Mereka bertarung seperti itu untuk sementara waktu. Tidak ada yang benar-benar mendengarkan yang lain. Rin hanya menjadi dirinya sendiri, dan hanya fokus pada apa yang dia coba lakukan, dan Houki menjadi dirinya sendiri, dan sangat keras kepala. Tidak mungkin  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi itu akan berakhir bahagia. Bahkan di abad ke-21, manusia sama seperti biasanya. Betapa filosof Mr. Yamada nya. Bagaimanapun, kecuali mataku mulai memburuk, sepertinya Rin sudah membawa semua barang bawaannya, tapi tentu saja bukan itu masalahnya.

"Rin."

"Iya?"

"Apakah itu semua barang bawaanmu?"

"Iya. Saya hanya butuh tas travel besar dan saya siap berangkat." Dia selalu cukup pertapa tentang hal-hal seperti ini.
 
Houki juga tidak membutuhkan banyak barang bawaan, setidaknya untuk seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , tetapi Rin tidak membutuhkan banyak barang sama sekali. Kembali pada hari itu, saya bercanda sekali bahwa dia selalu siap untuk melarikan diri dari rumah, tetapi itu tidak berjalan terlalu baik dengannya.

Ngomong-ngomong, Cecilia pernah mengundangku ke kamarnya, dan itu tampak seperti hotel kelas atas. Tempat tidur, cermin, kursi, meja; Semuanya dibuat khusus untuknya. Dia bahkan membawa permadani dan lampu baru. Itu membuatku takut, jujur saja. Ini juga pertama kalinya aku melihat tempat tidur kanopi. Aku merasa sangat kasihan pada  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang harus berbagi kamar dengannya. Sepertinya Cecilia pada dasarnya telah mencaplok seluruh ruangan. Mari kita hidup sedikit lebih sederhana, Ms. Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada .

"Ngomong-ngomong, aku akan tinggal di sini juga, mulai besok." "I-Seperti neraka kau akan! Keluar! Ini kamarku!" "Ini juga kamar Ichika, kan? Apa masalahnya?" Rin menatapku, berharap ya. Houki juga melihat

akulebih seperti menatapberharap mendapat dukungan dalam mengusir Rin kembali.

"Jangan membuat ini tentang aku."

Kepalaku sakit. Saya membutuhkan obat, dengan kebaikan sebagai bahannya.

"Pokoknya! Kami tidak bertukar kamar! Jadi keluarlah, dan kembalilah ke milikmu!"

"Ngomong-ngomong, Ichika. Apakah kamu ingat janji kami?" Rin menimpali.

"A-Jangan abaikan aku! Baiklah, aku hanya harus menggunakan kekerasan. " Houki menjadi marah, dan pergi ke tempat tidurnya untuk

Ambil pedang bambunya.

"Hei, jangan"

Saya tidak punya waktu untuk menghentikannya. Houki telah kehilangan ketenangannya, dan mengayunkan pedang bambunya ke Rin yang tidak bersenjata.

Ching!

Terdengar suara keras.

"Rin, kamu baik-baik saja?" Saya berseru.

"Tentu saja saya baik-baik saja. Saya seorang Kadet Nasional, ingat?"
 
Saya pikir pedang bambu telah mengenai kepalanya, tetapi dia telah mengeluarkan sebagian  Mr. Yamada -nya, dan memblokir serangan itu dengan lengan kanannya.
 
 
 
"......?!"

Houki adalah yang paling terkejut dari kita semua. Meskipun mengeluarkan  Mr. Yamada  cukup umum, untuk melakukannya dengan cepat sangat bergantung pada orang yang mengemudikannya. Pembentukan  Mr. Yamada  Mr. Yamada  dibatasi oleh refleks manusia kita, bagaimanapun juga... Dan Rin telah menunjukkan miliknya luar biasa. Serangan Houki tidak mungkin diblokir pada detik terakhir oleh seorang pemula belaka. Tampilan kecil ini menunjukkan bahwa Rin adalah petarung yang sangat kompeten.

"Tidakkah menurutmu yang benar-benar dalam bahaya di sini adalah orang tanpa  Mr. Yamada ?"

"Uhh..."

Mungkin pertukaran ini sangat mengejutkan sehingga Houki mendapatkan kembali ketenangannya, dan dia membuang muka dengan tidak nyaman.

"Saya tidak keberatan."

Rin benar-benar tidak terlalu peduli dengan apa yang telah dilakukan Houki, dan menghapus bagian-bagian  Mr. Yamada  yang dia bawa. Pelat baja di lengan kanannya bersinar dan menghilang.

"U-Umm.###

Itu canggung. Houki merasa malu, dan tidak mengatakan apa-apa. Rin menyeringai padaku, menungguku mengatakan sesuatu.

Oh iya. Dia menyebutkan sesuatu tentang sebuah janji.

"Janji kita, Rin?"

"Y-Iya. Anda ingat ... Benar?"

Dia menundukkan kepalanya dan menatapku dari sudut matanya. Dia tampak malu ... Tapi mungkin itu hanya imajinasiku yang mempermainkanku lagi.

"Umm ... Hal itu tentang... Saat masakanmu menjadi lebih baik, kau akan"

"Y-Iya! Itu!" Kata Rin, bersemangat. "Perlakukan aku dengan babi asam man Mr. Yamada  ..."

Ya, dia sudah berjanji itu di sekolah dasar. Saya sangat bangga pada diri saya sendiri. Ingatan saya sungguh menakjubkan. Sel-sel otak saya mengalahkan diri mereka sendiri. Pujian abadi untuk neuron di tengkorakku.

"Apa?"
 
"Kamu berjanji akan mentraktirku makanan setelah masakanmu menjadi lebih baik."

Makanan! Makanan grat Mr. Yamada ! Kesepakatan yang luar biasa.

"Astaga, kau harus bilang ingatanku luar biasa, ri"

Wham!

"Hah...?"

Saya ditampar wajahnya. Itu sangat tiba-tiba sehingga saya tidak b Mr. Yamada a benar-benar memprosesnya. Saya berkedip. Mata Houki dan mataku bertemu. Dia juga tampak terkejut dan bingung.

"U-Uh..."

Saat aku menoleh ke belakang, Rin beringsut ke pandangan lagi. Dia tampak seperti yang terburuk yang pernah kulihat.

"........."

Bahunya gemetar, dan tatapannya penuh amarah. Dan terlebih lagi, ada air mata di matanya, dan bibirnya terkatup rapat.

"U-Umm ... Rin..."

"Kamu mengerikan! Bagaimana b Mr. Yamada a kamu tidak mengingat janjimu kepada seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ?! Anda memalukan bagi semua pria! Kuharap anjing-anjing itu menggigitmu sampai mati!"

Dalam satu gerakan cepat, dia dengan cepat mengambil tasnya dari lantai, dan berlari keluar pintu yang terbuka.

Bam! Pintu dibanting hingga tertutup di belakangnya.

"Kotoran. Aku membuatnya marah."

Itu jelas salahku ... Barangkali. Mungkin. Itu benar-benar melukai harga diriku ketika dia mengatakan aku adalah aib bagi semua pria. Saya tidak dapat mengingat janji yang begitu penting sehingga akan membenarkan penghinaan semacam itu.

Tetapi... Dia menang Mr. Yamada , jadi... Ya.

"Ichika."

"Y-Ya, Houki?"

"Kuharap seekor kuda menendangmu sampai mati."

Dan sekarang Houki juga marah, untuk alasan apapun. Pipiku mulai sakit. Mungkin masih akan menjadi merah keesokan harinya. Jika masih terlihat,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain di kelas akan mengajukan pertanyaan tanpa akhir kepadaku. Saya pernah
 
tidak akan pernah terbiasa dengan itu. Bagaimana  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   b Mr. Yamada a melompat-lompat dalam percakapan begitu banyak?

"Hah..."

Saya memutuskan untuk pergi tidur saja. Itu hanya sekitar sembilan, tapi tetap saja, tetap terjaga tidak akan ada manfaatnya. Bahkan Houki pun marah. Saya hanya harus tidur. Mungkin hari baru akan memperbaiki segalanya. Mungkin tidak.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tetap bahagia dan marah tiga kali lebih lama dari pria, dan itu berlaku dua kali lipat untuk semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku.

Keesokan paginya, saya menemukan surat di depan pintu saya. Judulnya bertul Mr. Yamada kan "Jadwal Pertandingan Liga Kelas." Pertandingan pertama adalah melawan Kelas B, Rin.
 




Bab IV: Pertikaian! Pertandingan Liga Kelas

Saat itu bulan Mei. Bahkan beberapa minggu setelah kejadian, suasana hati Rin masih buruk. Atau lebih tepatnya, itu semakin memburuk dari hari ke hari. Dia tidak pernah mendatangiku lagi sejak dia meninggalkan kamarku sambil menang Mr. Yamada , dan setiap kali kami bertemu satu sama lain di lorong atau kafetaria, dia mengabaikanku. Jelas bagi saya bahwa dia marah. Jika kritik yang dia berikan padaku telah melindungi kapal perang Yamato dalam Perang Dunia II, mungkin dia tidak akan tenggelam. Tapi mungkin tidak.

"Ichika, pertandingan liga kelas minggu depan. Arena akan direnovasi untuk itu, jadi hari ini adalah hari terakhir kita b Mr. Yamada a berlatih."

Itu sepulang sekolah, dan langit telah mengambil cahaya oranye. Kami berada di arena ketiga untuk berlatih. "Kami" menjadi, seperti biasa, Houki, Cecilia, dan aku. Kedua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu telah banyak tenang selama beberapa minggu terakhir, dan sungguh mengherankan bahwa aku jarang menemukan diriku di bawah pengepungan verbal atau dikelilingi oleh tatapan mereka. Yang mengatakan, saya masih menjadi fokus perhatian semua orang, dan kursi arena pada dasarnya ter Mr. Yamada i. Sekelompok  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kelas dua yang mencoba menjual "kursi cadangan" telah dihukum oleh saudara perempuanku Chifuyu tempo hari; Pemimpin komplotan tidak dapat meninggalkan kamar asramanya selama tiga hari. Apa yang telah dilakukan kakakku padanya?



"Uji coba  Mr. Yamada  Anda menjadi jauh lebih baik. Sekarang saatnya kita harus"

"Yah, dia mengikuti pelatihan yang saya berikan kepadanya. Saya akan lebih terkejut jika dia tidak belajar semua hal ini dari saya."
 
"Hmph. Seolah mengajarinya taktik pertempuran jarak menengah ada gunanya ?!  Mr. Yamada -nya tidak memiliki kemampuan jarak jauh."

Houki menanggapi dengan sedikit duri dalam suaranya karena dia telah terganggu. Dan dia benar, bagaimanapun.  Mr. Yamada -ku, Byakushiki, tidak memiliki satu pun senjata jarak jauh. Aku hanya punya Yukihira Nigata, dan tidak ada yang lain. Adalah normal bahwa semua unit  Mr. Yamada  memiliki set peralatan mereka sendiri. Biasanya peralatan default tidak cukup, jadi mereka juga membawa peralatan tambahan. Dalam kasus Cecilia, standarnya adalah Blue Tears, dan perlengkapan tambahannya adalah senapannya dan dan p Mr. Yamada au tempur jarak dekat. Unit  Mr. Yamada  membawa slot ekspansi untuk memungkinkan peralatan bantu ditambahkan. Berapa banyak peralatan yang dapat ditambahkan tergantung pada unit individu, tetapi umumnya setidaknya dua peralatan lagi dimungkinkan. Umumnya... Unit  Mr. Yamada  saya berada di erent. Itu tidak memiliki slot ekspansi, dan peralatan default tidak dapat diubah, jadi aku terjebak dengan pedang tempur jarak dekatku.



"Bagaimana itu b Mr. Yamada a terjadi dari latihan pedang yang dia lakukan denganmu, Shinonono? Berlatih tanpa  Mr. Yamada  Mr. Yamada  hanya membuang-buang waktu."

"A-Apa? Apakah Anda tidak tahu bahwa kendo dapat  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  esuaikan dengan apa pun yang Anda butuhkan? Ini memberikan dasar untuk semua upaya yang Anda b Mr. Yamada a "

"Ichika, mari kita mulai dengan berlatih putaran nol-mundur hari ini."

"Kamu kecil Dengarkan aku, Ichika!" "Aku mendengarkan!"

Kenapa dia kesal padaku sekarang? Saya merasa ini benar-benar tidak adil ketika saya meraih sensor pintu ke arena tiga, pit A. Itu memeriksa sidik jari dan pola vena saya, dan pintu terbuka. Udara mengalir keluar dari tekanan. Saya selalu berpikir itu terdengar sangat keren.

"Aku sudah menunggumu, Ichika!"

Rin berdiri di dalam lubang. Dia menyilangkan tangan, dan tersenyum percaya diri. Terakhir kali aku melihatnya sebelumnya, dia masih marah padaku, jadi kejadian ini terjadi
 
mengejutkan. Houki dan Cecilia mengerutkan kening di belakangku. Saya berharap semuanya akan berhasil.

"Anda! Bagaimana kamu b Mr. Yamada a masuk, dia"

"Tempat ini adalah o batas untuk personil yang tidak berwenang." Cecilia menyela Houki. Saya menyerah. Hari itu akan

Akhiri dengan darah.

"Aku berwenang karena Ichika. Ini baik-baik saja, bukan?" Rin tersenyum, penuh kemenangan.

Itu ... Tidak benar-benar bagaimana aturan bekerja, tapi oke. "Uh-huh... Saya ingin mendengar bagaimana dengan Anda dan dia

memberi wewenang kepada Anda untuk melakukan apa saja." "Kamu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil yang kurang ajar!"

Cecilia juga mulai kehilangannya. Aku menatap Houki. Sudut mulutnya berkedut, dan itu membuatku takut. Ketika kemarahannya diam-diam mendidih seperti itu, itu membuatku gel Mr. Yamada ah, bahkan jika itu bukan salahku. Itu bukan untuk menjadi lemah hati! Ada senjata mematikan di dekatnya.

"Kau sedang memikirkan sesuatu yang aneh, Ichika." "Tidak, tidak ada. Hanya peringatan yang masuk ke dalam kepalaku

bahwa slasher ada di kota."

"K-Kau sialan"

Houki maju untuk menangkapku, tapi Rin melompat di antara kami.

"Ini giliranku untuk bersinar! Saya karakter utama! Kalian semua ekstra!"

"E-Ekstra ?!"

"Dengar, aku tidak menyelesaikan apa-apa. Sampai berjumpa. Jadi, Ichika. Apakah Anda menyadari kesalahan Anda?"

"Hm? Apa maksudmu?"

"Seperti ... Saya... Mengatakan! Anda mungkin berpikir itu sangat mengerikan bagaimana Anda membuat saya marah, dan bagaimana Anda ingin berbaikan, bukan? "

"Yah, kamu tahu ... Anda menghindari saya."

"Apa ...? Seperti, apakah kamu akan meninggalkan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   sendirian hanya karena dia bilang dia ingin ditinggal sendirian?"

"Iya."
 
Tentu saya akan melakukannya. Jika dia ingin dibiarkan sendiri, itulah yang Anda lakukan, bukan?

"Apakah saya mengatakan sesuatu yang aneh?"

"Aneh? Argh!"

Rin memegang tangan ke kepalanya. Dia tampak marah, dan sedikit frustrasi. Aku hanya berharap dia tidak akan menyalahkanku jika itu merusak rambutnya.

"Minta maaf padaku!"

Itu sangat mudah sehingga saya tidak tahu harus berkata apa. Bukannya aku tidak b Mr. Yamada a membungkuk dan meminta maaf, tapi aku tidak akan melakukannya tanpa alasan.

"Kenapa?! Aku ingat janji kita!"

"Apakah kamu masih membicarakan hal itu? Ini sangat bodoh. Kamu tidak mengerti artinya!"

Artinya? Seperti bagaimana cara mengambil rata-rata? Maaf, saya lulus kelas matematika.

"Kamu sedang memikirkan permainan kata-kata bodoh, bukan?" Sial. Hanya dua teman masa kecilku yang tahu itu padaku

sumur. Saya harus lebih berhati-hati.

"Ini gila. Kamu bilang kamu tidak akan meminta maaf ?! "

"Aku akan melakukannya jika kamu menjelaskan apa yang terjadi." "A-aku melakukan ini karena aku tidak ingin menjelaskannya!" Ya, itu tidak masuk akal bagiku. Bagaimana saya b Mr. Yamada a memecahkan

masalah ketika saya bahkan tidak tahu apa yang salah? Tapi sekarang dia menunjukkan dirinya sangat marah padaku, aku tidak b Mr. Yamada a meninggalkannya begitu saja. Seorang pria harus hidup sesuai dengan kata-katanya. Jika kita tidak melakukan apa yang kita katakan, maka orang tidak akan mempercayai apa yang kita katakan. Ketulusan berasal dari kons Mr. Yamada tensi maksimal dalam tindakan kita. Sebagai pria sejati, saya harus membuktikan milik saya.

"Baiklah, ayo lakukan seperti ini. Minggu depan adalah pertandingan liga kelas. Siapa pun yang menang dapat membuat yang lain mengatakan satu hal dengan tepat, oke?"

"Benar. Saya akan meminta Anda menjelaskan ini kepada saya, "jawab saya.

Anda mendapatkan apa yang Anda minta. Itu adalah dasar dari ekonomi kita. Dan jika saya membawa ini entah bagaimana, saya harus membuat
 
itu benar.

"E-Jelaskan... Um ..."

Rin membeku, masih mengarahkan jarinya ke arahku secara dramat Mr. Yamada . Dia memerah. Saya tidak mengerti. Apakah benar-benar memalukan diminta untuk menjelaskan mengapa dia marah?

"Nah, jika kamu tidak ingin melakukan ini, kita tidak perlu melakukannya."

Saya mengatakan itu karena kebaikan hati saya, tetapi itu sebaliknya.

"kita menjatuhkan ini! Anda lebih baik melatih permintaan maaf besar Anda kepada saya!"

"Kenapa aku, boneka?"

"Kamu bonekanya! Kepala blok! Tolol! Idiot!"

Wah...

"Diam, dada rata!"

Oh. Itu mungkin yang buruk.

Fshoom!

Ada suara keras seperti ledakan, dan seluruh ruangan bergetar sedikit. Aku menatap Rin, dan tubuhnya dikelilingi oleh baju besi  Mr. Yamada , dari jari telunjuk kanannya sampai ke bahunya. Rasanya seolah-olah dia telah meninju dinding sekeras yang dia b Mr. Yamada a, tetapi tangannya tidak berada di dekatnya.

"Sekarang kamu sudah melakukannya ... Kamu telah mengatakan satu hal yang seharusnya tidak kamu miliki!"

Petir biru melesat di atas baju besi  Mr. Yamada -nya. Ya, sekarang dia benar-benar marah. Ini buruk.

"H-Hei, maafkan aku! Itu adalah keburukan saya. Maafkan saya." "Tentu saja itu 'burukmu!' Itu selalu salahmu!" Itu agak konyol, tapi ini bukan waktunya untuk lebih

Argumen.

"Aku akan memberimu kesempatan, tapi sepertinya kamu benar-benar ingin mati. Baiklah, kalau begitu. Aku akan mengabulkan keinginanmu. Aku akan memukulmu sampai hab Mr. Yamada !"

Dia memelototiku untuk terakhir kalinya dan menghilang. Saya mendengar pintu dibanting menutup suatu tempat; Bahkan pintunya terdengar ketakutan. Rin benar-benar serius sekarang. Saya melihat ke dinding dan melihat
 
kawah berdiameter sekitar 30 sentimeter. Mampu membuat dinding penyok yang terbuat dari logam paduan khusus cukup menakutkan.

"Dia tipe Power. Dan juga model pertempuran jarak dekat, sama seperti milikmu."

Cecilia sedang mempelajari kerusakan dinding. Sementara itu, saya terlibat dalam penyesalan yang paling mendalam selama bertahun-tahun.

Aku dan mulut besarku... Saya hanya perlu menyebutkan dadanya.

Ayo sekarang, Ichika.

Itu adalah hal yang paling dia khawatirkan, dan yang juga membuatnya paling kesal. Itu benar-benar, dengan tegas, salahku.

Brengsek...

Apakah aku menang atau tidak, aku harus meminta maaf kepada Rin.



Hari pertandingan tiba, dan kami berada di arena kedua. Itu adalah pertempuran pertama. Antara Rin dan aku, itu. Berita telah menyebar bahwa/itu dua s Mr. Yamada wa baru itu kuadrat o, jadi arena dipenuhi sampai penuh. Saya bahkan b Mr. Yamada a melihat orang-orang berdiri di lorong di antara kursi. Semua s Mr. Yamada wa yang tidak b Mr. Yamada a masuk tampaknya menonton siaran langsung di luar.

Aku tidak punya waktu untuk mengkhawatirkan semua orang ini ...

Saya melihat ke seberang arena dan melihat Rin dan  Mr. Yamada -nya, Shenlong. Dia diam-diam menunggu pertandingan dimulai. Sama seperti Blue Tears, aku b Mr. Yamada a melihat dia memiliki unit yang tidak terikat. Mereka mengambang di atas bahunya dalam bentuk bola berduri. Beberapa jen Mr. Yamada  peralatan serangan? Mereka tidak terlihat seperti sesuatu yang ingin Anda tabrak.

Pembacaan nama  Mr. Yamada -nya mengingatkan saya pada  Blue Bird  Cina itu. Itu tidak ditul Mr. Yamada  dengan cara yang sama, tapi tetap saja. Terserah, jika Anda membaca karakter dengan cara Jepang, Anda b Mr. Yamada a menyebutnya Kouryuu ... Itu adalah bacaan yang sah.
 
"Oke, kalian berdua pergi ke pos Mr. Yamada i awal."

Rin dan aku terbang ke langit. Kami berjarak sekitar lima meter, dan Rin dan aku berbicara di saluran terbuka.

"Ichika, jika kamu meminta maaf sekarang, aku akan membiarkanmu o mudah."

"Jika hanya itu yang harus Anda katakan, maka saya tidak membutuhkannya. Datanglah padaku dengan semua yang kamu punya."

Saya tidak mengatakan itu terdengar sulit. Itu sama dengan Cecilia. Aku hanya benci tidak menganggap serius hal-hal semacam ini. Pertempuran adalah b Mr. Yamada n Mr. Yamada  yang serius; Hanya ada satu poin bagi mereka jika Anda banyak berpikir.

"Hanya untuk memberi tahu Anda, s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut tidak sempurna. Kamu b Mr. Yamada a melukai pilot jika kekuatan serangannya menembus total energi per Mr. Yamada ai."

Itu bukan ancaman, itu adalah kebenaran. Itu hanya rumor, tapi konon bahkan ada senjata yang dirancang khusus untuk melukai pilot. Itu jelas melanggar aturan kompet Mr. Yamada i, dan mereka sangat berbahaya. Masih...

Intinya adalah, bahwa/itu adalah mungkin untuk secara langsung menyiksa pilot, dan untuk Kadet Nasional, mampu melakukan itu pasti layak. Fakta bahwa pertempuranku dengan Cecilia begitu dekat bukanlah keajaiban. Mukjizat tidak terjadi dua kali.

"Kalian berdua, silakan mulai pertandingan."

Suara bel terdengar dan begitu berhenti, Rin melompat ke depan.

Bam!

Aku membawa Yukihira Nigata keluar dan nyar Mr. Yamada  tidak berhasil memblokir serangannya. Kemudian saya menggunakan Cross Grid Turn yang Cecilia ajarkan kepada saya untuk mengayunkan  Mr. Yamada  dan menghadapi Rin lagi.

"Hmm. Tidak buruk, memblokir serangan pertamaku. Tetapi..."

Rin memegang dua senjata seperti tombak berbentuk aneh yang dia ayunkan seperti tongkat. P Mr. Yamada au pada mereka begitu besar sehingga lebih mirip p Mr. Yamada au dengan lengan kecil terpasang, dan Rin mengayunkannya seperti mereka tidak menimbang apa-apa. Terlebih lagi, serangannya begitu cepat sehingga butuh semua yang aku
 
baru saja menangk Mr. Yamada nya.

Ini buruk. Pada k Mr. Yamada aran ini, itu akan menyeret keluar selamanya.

Saya perlu membuat jarak.

"Gotcha sekarang!"

Armor di atas bahu Rin meluncur terbuka. Di dalamnya ada bola bercahaya, dan saya dibanting oleh kekuatan yang kuat. Untuk sesaat pikiranku menjadi gelap karena aku hampir kehilangan kesadaran. Rin tidak berhenti menyerang, tentu saja.

"Itu hanya jab," dia tersenyum padaku, percaya diri.

Setelah jab, petinju masuk untuk pukulan KO.

Wham!

"Ngh!"

Sebuah tinju tak terlihat menghantam saya, dan saya menyentuh tanah. Aku b Mr. Yamada a merasakan sakit karena beberapa benturan telah menembus penghalang per Mr. Yamada ai. Itu telah melakukan 76 kerusakan, semuanya dalam satu pukulan. Segalanya berjalan sangat, sangat buruk.



"Apa itu?" Aku bertanya, ketika aku melihat umpan hidup ke dalam lubang.

"Meriam tumbukan. Ini menggunakan tekanan udara untuk membuat semacam laras senapan, dan menembakkan bola tekanan terkonsentrasi ke depan, "jawab Cecilia, sambil menatap monitor yang sama.

Cecilia melanjutkan dan terus tentang unit generasi ketiga seperti Shenlong dan Blue Tears, tetapi saya tidak mendengarkan. Aku tidak tahan melihatnya bertarung begitu putus asa. Itu menyakitkan jiwaku sakit setiap kali dia menerima pukulan.

Ichika...

Ini jauh lebih brutal dan tanpa ampun daripada saat dia bertarung melawan Cecilia. Aku hanya berharap dia akan kembali dengan selamat, di atas segalanya.


 
"Kamu b Mr. Yamada a menghindar dengan cukup baik. Aku kagum, karena hal yang menyenangkan tentang senjataku, Ryuuhou, di sini, adalah kamu tidak b Mr. Yamada a melihat laras atau pelurunya. "

Ya, itu benar. Tidak hanya pelurunya tidak terlihat, tapi juga larasnya. Itu benar-benar sulit untuk dilacak, dan sepertinya meriamnya b Mr. Yamada a sedikit banyak menembak ke segala arah di sekitarnya tanpa batasan. Saya b Mr. Yamada a mencoba di atas atau di bawahnya, tetapi itu bahkan menembaki saya ketika saya berada di belakangnya. Itu langsung bagi saya setiap saat. Memang, Rin juga tembakan yang sangat bagus. Dia benar-benar terampil dalam gerakan dasar dan manuver. Semua yang dia lakukan cepat dan e ortless. Untuk hanya memanggilnya "baik" adalah pernyataan yang meremehkan.

Aku b Mr. Yamada a menggunakan hypersensor untuk mendeteksi pola yang tidak biasa dalam aliran udara, tapi itu terlalu lama. Aku harus mendapatkan yang lebih baik darinya, entah bagaimana.

Aku mengepalkan tanganku di sekitar Yukihira Nigata dan mencoba mengingat semua latihanku.

"Pembatalan penghalang?"

Chifuyu mengangguk. Setelah pertempuran dengan Cecilia, Houki dan aku banyak berpikir tentang mengapa aku kalah tiba-tiba. Kami telah menyaring file log  Mr. Yamada  dan tidak dapat benar-benar memahaminya. Chifuyu akhirnya muak dan menjelaskannya kepada kami.

"Itu kemampuan khusus Yukihira. Itu dapat melewati penghalang per Mr. Yamada ai musuh dan merusak unit. Lalu apa yang terjadi, Shinonono?"

"U-Umm. S Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut  Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengaktifkan dan menguras energi per Mr. Yamada ai dalam jumlah yang sangat besar."

"Tepat. Saya memanfaatkan kemampuan itu banyak untuk menjadi juara dunia," kata Chifuyu, seorang diri.

Dia tidak mempermasalahkan pencapaian ini. Setiap tiga tahun turnamen global  Mr. Yamada  yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "Mondo Grosso" diadakan, dan dia telah memenangkan iterasi pertama, bahkan jika dia jarang membicarakannya. Saya memiliki perasaan yang kompleks tentang memiliki saudara perempuan yang tangguh dan terkenal. Ada banyak aspek buruk untuk itu.
 
"Jadi jika serangan itu memukulnya, aku akan menang?" "Jika ya, ya. Menurutmu mengapa kamu kalah?"

"Umm ... Saya tidak tahu mengapa, tetapi energi per Mr. Yamada ai saya mencapai nol." "Ada alasan untuk itu. Selalu ada. Spesial Yukira

Kemampuan datang dengan harga energi per Mr. Yamada ai Anda sendiri. Jelas itu akan terjadi, idiot."

"Aduh..."

Ya, itu masuk akal, jadi ...

"Begitu... Anda pada dasarnya mengubah energi per Mr. Yamada ai Anda sendiri menjadi output kerusakan? " Houki bertanya, yang mana Chifuyu mengangguk.

"Ini unit yang rusak."

Apa?!

"Unit yang rusak? Apa maksudmu?"

Wham!

Kurasa itu tidak cukup sopan terhadap seorang guru. "Saya kira itu tidak sepenuhnya akurat.  Mr. Yamada  jauh dari a

pengembangan selesai, jadi Anda tidak b Mr. Yamada a mengatakan itu rusak. Namun, ini sedikit lebih fokus pada serangan daripada unit lain. Apakah Anda melihat bagaimana semua slot ekspansi diambil?"

"O-Oh, itu cacat?"

"Dengarkan aku; intinya adalah Anda hanya dapat menggunakan Yukihira dengan mengorbankan semua slot ekspansi. Sebagai gantinya, kekuatan serangannya luar biasa."

Hmm, aku ingat bahwa Chifuyu hanya pernah menggunakan Yukihira ...

Tampaknya tidak manusiawi bagi saya bahwa seseorang b Mr. Yamada a menang hanya dengan itu. Saya selalu tahu bahwa saudara perempuan saya benar-benar baik, tetapi hanya sejak menjadi pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  saya menyadari betapa baiknya dia sebenarnya.

"Seorang pemula sepertimu tidak akan pernah b Mr. Yamada a menangani tembakan jarak jauh. Kompensasi mundur, memimpin target, mengendalikan jarak, berhenti 1 -0, putaran nol-mundur, jen Mr. Yamada  amun Mr. Yamada i, gangguan atmosfer, merencanakan pertempuran Anda ... Ada begitu banyak yang tidak dapat Anda lakukan ... Atau b Mr. Yamada akah kamu?"

"Saya menyesal."
 
Jika Anda memahami kesalahan Anda, minta maaf. Chifuyu mengangguk.

Ini sudah cukup baginya.

"Berfokus sepenuhnya pada satu hal cocok untuk Anda. Setidaknya... Kamu adalah saudaraku."

Setelah itu, latihan kami berfokus pada pertempuran jarak dekat dan manuver dasar seperti pemberhentian G tinggi. Ternyata pengalaman saya berlatih kendo dengan Houki berguna untuk b Mr. Yamada a mengontrol jarak, dan juga secara keseluruhan menjadi petarung yang lebih baik.

Sekarang yang penting adalah semangat ...

Biasanya Anda akan berpikir bahwa dia jauh lebih unggul dalam keterampilan; bertentangan dengan Cecilia, Rin menjadi lebih tenang dalam pertempuran yang lebih sibuk. Dia hanya seorang pejuang yang pada dasarnya kuat. Satu-satunya hal yang b Mr. Yamada a menjembatani kesenjangan dengan lawan seperti itu adalah roh. Tanpa pola pikir yang benar, saya tidak b Mr. Yamada a menang. Itulah satu-satunya secercah harapan saya dalam pertempuran putus asa ini. Sekarang yang harus saya lakukan hanyalah bertindak atasnya.

"Rin."

"Iya?"

"Aku tidak akan menahan diri."

Aku menatapnya. Kekuatan tatapanku sepertinya mendorongnya ke belakang, karena wajahnya sedikit meleleh.

"A-Apa... Tentu saja Anda tidak akan... J-Pokoknya! Aku akan menunjukkan kepadamu seberapa besar jurang di antara kita!"

Rin memutar-mutar bilah kembarnya di sekitar dirinya dan memasuki postur baru. Aku menyiapkan diri untuk mempercepat dan menutup jarak sebelum meriam tumbukan b Mr. Yamada a mengenaiku. Sebagian besar waktu selama minggu sebelumnya telah dihab Mr. Yamada kan untuk berlatih Ignition Boost. Selama aku membidiknya dengan benar, aku b Mr. Yamada a bertarung dengan pijakan yang sama, bahkan dengan Kadet Nasional.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  dan pengamanannya memastikan saya tidak kehilangan kesadaran dari G-force yang terlibat.

"HAAAAAH!"

Aku hanya punya satu kesempatan pada serangan mendadak ini, itulah sebabnya aku juga mengaktifkan pembatalan penghalang Yukihira. Kecuali aku mengambil sebagian besar per Mr. Yamada ainya, meriamnya hanya akan
 
Kurangi aku.

BA-PAYUDARA!

"Hah?!"

Beberapa saat sebelum pedangku b Mr. Yamada a menyentuh Rin, sebuah ledakan mengguncang arena.

Apakah itu Rin ...? Tidak, itu tidak mungkin.

Baik luas e ect dan kehancurannya adalah urutan besarnya lebih besar. Ada asap membubung dari tengah arena. Rupanya sesuatu telah menembus per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi arena dan berdampak di tengah.

"A-Apa itu? Apa yang terjadi?"

Rin sama bingungnya denganku dan telah membuka saluran pribadi.

"Ichika! Pertandingannya o ! Kembali ke lubang!" Ada apa dengan semua teriakan tiba-tiba?

Tepat ketika saya memikirkan hal itu, hipersensor  Mr. Yamada  saya membunyikan semua jen Mr. Yamada  peringatan.

[TANDA TANGAN PANAS TERDETEKSI. SUMBER: UNKNOWN  Mr. Yamada  UNIT. PENGUNCIAN MUSUH TERDETEKSI.]

"A-"

Per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi arena sama seperti yang digunakan pada unit  Mr. Yamada . Sebuah unit  Mr. Yamada  yang cukup kuat untuk meledakkan per Mr. Yamada ai-per Mr. Yamada ai itu sekarang berada di arena, dan itu terkunci padaku. Situasi yang luar biasa!

"Ichika! Cepat!"

"Bagaimana denganmu?!"

Saya tidak tahu bagaimana menjawab di saluran pribadi jadi saya membuat yang terbuka.

"Aku akan memberimu waktu! Melarikan diri!"

"Melarikan diri?! Aku tidak akan pernah meninggalkan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  !"

"Idiot! Kamu petarung yang lebih lemah dariku! Lakukan saja!" Dia benar-benar tidak menarik pukulan apa pun. Karena saya belum

menanggapi di saluran pribadinya, Rin menjawab saya di saluran terbuka juga.

"Aku juga tidak akan bertahan. Dengan situasi seperti ini, aku yakin petinggi akademi akan muncul sebentar lagi
 
dan membersihkannya u"

"Perhatian!"

Tepat pada waktunya, aku membawa Rin keluar dari jalan ledakan. Sinar terik membakar langit tempat Rin berada.

"Senjata balok ... Dan dengan output yang jauh lebih banyak daripada  Mr. Yamada  Mr. Yamada  Cecilia."

Hanya melihat perkiraan yang ditunjukkan hypersensor padaku membuatku merinding.

"H-Hei! Orang bodoh! Biarkan aku pergi!" "H-Hei, berhentilah berjuang. Jangan pukul aku!" "Diam! Diam! Diam!"

Aku masih memiliki per Mr. Yamada ai yang melindungiku, tapi dia masih menamparku. Rasanya tidak enak.

"A-Jangan sentuh aku di sana!"

"Ini menembak!"

Aku mengabaikan keluhan Rin saat sinar energi api cepat membakar asap di sekitarnya. Aku berhasil menghindari mereka entah bagaimana, dan penembak mulai perlahan terangkat ke langit.

"Siapa itu?"

Itu tampak benar-benar di erent dari unit  Mr. Yamada  yang saya tahu. Itu gelap, sebagian besar hitam atau abu-abu, dengan lengan panjang yang tidak wajar yang lebih panjang dari kakinya. Dan itu tidak memiliki kepala; Bahu dan kepala menyatu menjadi satu. Tetapi bagian yang paling aneh tentang itu adalah kenyataan bahwa itu sepenuhnya tertutup baju besi.

Biasanya unit  Mr. Yamada  hanya memiliki pelat baja parsial. Mengapa, Anda bertanya? Karena lebih banyak tidak perlu. Menutupi unit dengan baju besi tidak masuk akal. Tentu saja, unit  Mr. Yamada  tipe Guard membawa per Mr. Yamada ai f Mr. Yamada ik, tetapi saya belum pernah mendengar tentang  Mr. Yamada  yang sepenuhnya menutupi pilot. Dan itu juga sangat besar. Jelas, ini bukan  Mr. Yamada  biasa. Lengannya saja tampak lebih dari dua meter panjangnya, dan ada pendorong di sekujur tubuhnya, mungkin untuk mempertahankan ketinggian. Di dekat kepala yang menyatu saya melihat lensa sensor di Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  tribusikan secara tidak teratur, dan meriam balok dipasang masing-masing dua di lengan.
 
"Siapa Anda?"

"........."

Tapi tentu saja, penyusup m Mr. Yamada terius itu tidak menanggapi. "Orimura! Huang! Tinggalkan arena sekaligus! Para guru

akan menaklukkan unit!"

Ms. Yamada muncul di kom saya. Dia terdengar jauh lebih bermartabat daripada yang saya ingat.

"Tidak, kami akan menghentikannya sebelum kalian semua di sini."

 Mr. Yamada  Mr. Yamada  telah menembus per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi. Itu berarti semua penonton dan semua orang di luar  Mr. Yamada  Mr. Yamada  berada dalam bahaya cedera.

"Kamu baik-baik saja, Rin?"

"A-Apakah kamu berbicara denganku? L-Biarkan aku pergi! Aku tidak b Mr. Yamada a bergerak!"

"Oh, maaf."

Saat aku melepaskannya, dia melingkarkan lengannya di tubuhnya dengan protektif. Dia pasti sangat membencinya. Saya merasa kasihan untuk itu.

"Orimura! A-Jangan lakukan itu! Kita tidak b Mr. Yamada a membiarkan apa pun terjadi pada pejantan"

Hanya itu yang berhasil saya tangkap darinya.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh menyerang lagi dan saya harus menghindar.

Fiuh.

"Hmph. Unit itu pasti termotivasi." "Sepertinya begitu."

Rin dan aku melayang berdampingan dan mengamati musuh kami.

"Ichika, aku akan mendukungmu dengan tembakan jarak jauh. Anda pergi dan menyerangnya. Kamu hanya punya senjata itu, kan?"

"Iya. Oke, aku akan melakukannya."

Kami mengetuk senjata kami bersama-sama, lalu kami masuk. Rin dan aku, tim improv Mr. Yamada asi.



"Hei! Apakah kamu mendengarkan ?! Orimura! Huang! Apakah kamu mendengarkan ?!"
 
Tidak ada alasan untuk berteriak pada s Mr. Yamada tem com  Mr. Yamada , tetapi Yamada terlalu gugup untuk menyadari hal itu. Sementara itu Chifuyu, melihat ini dari jarak beberapa meter, lebih tenang.

"Mereka bilang akan melakukannya. Biarkan mereka." "M-M-Ms. Orimura! Kamu tidak b Mr. Yamada a serius tentang itu!" "Tenang. Minumlah coee. Kekurangan gula adalah

membuatmu gugup."

"Umm ... Itu garam."

"........."

Tangannya berhenti dan mengembalikan sesendok putih ke kapalnya.

"Mengapa ada garam di sini?"

"A-aku tidak tahu? Tapi tertul Mr. Yamada  di toples bahwa itu garam ..."

"........."

"Oh! Lagipula kamu pasti mengkhawatirkan kakakmu! Jadi kau salah mengira itu untuk"

"........."

Ada keheningan yang tidak nyaman. Terlalu tidak nyaman, sebenarnya. Yamada mencoba mengalihkan pembicaraan dengan harapan mengubah ini.

"U-Umm.###

"Yamada, ini co ee-mu."

"Umm ... Tapi sudah ada garam di dalamnya ..." "Co ee Anda."

Dia minum beberapa co ee. Itu sedikit asin. Air mata berlinang di matanya.

"Terima kasih..."

"Minumlah selagi panas."

Sungguh, setan-setan hidup di antara manusia.

"Beri saya izin untuk mengemudikan  Mr. Yamada  saya! Aku akan segera menyerang!" Cecilia memohon.

"Aku ingin membiarkanmu, tapi lihat ini."

Dia menyentuh terminal beberapa kali, dan informasi di dalamnya berubah. Sekarang menampilkan nilai status tentang arena kedua.

"Per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi diatur ke level empat? Dan sekarang semua
 
Gerbang terkunci? Apakah  Mr. Yamada  Mr. Yamada  melakukan itu?"

"Sepertinya begitu. Mereka tidak b Mr. Yamada a melarikan diri, dan kita tidak b Mr. Yamada a mendukung mereka."

Chifuyu mengatakan ini dengan suara yang tenang dan tenang, tetapi ketika dia menekan tombol di terminal, kejengkelannya terlihat jelas.

"I-Kalau begitu kita perlu meminta bantuan segera dari pemerintah!"

"Kami melakukan itu. Para elit dari tahun ketiga sedang meretas s Mr. Yamada tem sekarang. Kami akan mengirim regu penyelamat setelah per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi turun."

Al Mr. Yamada  Chifuyu berkedut. Kejengkelannya yang semakin besar terlihat. Cecilia menafsirkan ini sebagai tanda bahaya yang mereka hadapi dan duduk.

"Hah ... Jadi aku tidak b Mr. Yamada a berbuat apa-apa selain menunggu ..."

"Lagipula kau tidak akan berada di regu penyelamat." "A-Apa?!"

" Mr. Yamada  Anda dirancang untuk melawan beberapa lawan sekaligus. Berjuang bersama dalam kelompok melawan satu akan membuat lebih sulit bagi yang lain. "

"Itu tidak benar! Aku tidak akan mempersulit mereka!" "Kalau begitu, apakah kamu berlatih pertarungan tim? Apa pekerjaan Anda

sana? Bagaimana Anda menggunakan bit? Apa yang sekutu Anda lakukan? Seberapa kompeten lawannya? Berapa banyak pertarungan tim yang kamu lakukan"

"T-Baik! Saya mengerti!"

"Hmph. Bagus."

Chifuyu b Mr. Yamada a terus berjalan selama satu jam lagi. Itu menghentikan Cecilia di jalurnya. Dia menyerah.

"Hah ... Aku kesal karena aku tidak b Mr. Yamada a menanggapi itu ..." Dia merasa lelah, dan menghela nafas sedikit lebih dalam dari

Sebelumnya, lalu dia memperhatikan sesuatu.

"Umm ... Dimana Shinonono?"

Cecilia melihat sekeliling. Chifuyu menatap monitor dengan muram, dan agak keliru dari sebelumnya. Tetapi pada saat itu, yang lain tidak menyadarinya.
 


"Cih...!"

Aku berada dalam jangkauan untuk serangan pamungkasku, tetapi seranganku dihindari oleh musuh. Itu adalah keempat kalinya saya melewatkan kesempatan saya.

"Ichika! Dasar idiot! Lakukan dengan benar!" "Saya mencoba!"

Saya menyerang begitu cepat dan ganas sehingga tidak ada yang b Mr. Yamada a menghindarinya, tetapi pendorong  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh memiliki tingkat output yang menakjubkan. Diperlukan tidak lebih dari satu detik untuk menciptakan jarak yang sangat jauh; tidak peduli seberapa banyak Rin mengalihkan perhatian musuh, itu selalu berhasil menghindari seranganku tepat waktu.

Ini buruk ...

Energi per Mr. Yamada aiku turun menjadi hanya 60. Saya hanya punya satu tembakan lagi untuk menggunakan pembatalan penghalang saya.

"Ichika, lepaskan diri!"

"Oke!"

Setiap kali unit musuh menghindari seranganku, ia merespons dengan serangan balik yang konyol. Ia datang padaku sambil menggapai-gapai lengannya yang panjang, seperti kuda yang ketakutan, sambil tetap menembakkan balok dari lengan itu.

"Sialan ini sangat menyebalkan!"

Rin membuka meriam dampaknya dan menembak. Musuh membanting proyektilnya yang tak terlihat; Itu adalah upaya ketujuhnya. Bagaimanapun, dukungan tembakannya mengalihkan perhatian unit, dan aku lolos dari jangkauan langsungnya. Untungnya, jangkauan efektif senjata sinarnya saat dalam mode tembakan cepat hanya sekitar setengah jarak normalnya.

"Rin, berapa banyak energi yang ters Mr. Yamada a?" "Sekitar 180."

Energi per Mr. Yamada ai kami cukup hab Mr. Yamada . Dia kehilangan sebagian besar, tapi tidak sebanyak yang kumiliki. Harus menggunakan Yukihira Nigata memakan korban.

"Ini sulit ... Kesempatan untuk memukulnya cukup keras untuk mematikannya dengan sedikit yang ters Mr. Yamada a mungkin ada di
 
satu digit."

"Ya, tapi itu bukan nol," kataku.

"Saya menyerah. Kami pada dasarnya kehab Mr. Yamada an pilihan. Ketika dihadapkan dengan sesuatu yang tidak Anda mengerti, Anda mengambil jalan keluar yang aman dan membosankan seperti orang tua. Tapi sungguh, kamu suka berjudi, bukan?"

"Oh, diam."

Ngomong-ngomong, saya tidak berjudi. Stu itu membuat saya ketagihan. Bertaruh omong kosong bodoh dengan Gotanda di sekolah menengah telah menghab Mr. Yamada kan banyak minuman ringan. Saya telah memutuskan saat itu bahwa saya ingin menabung dengan cara normal, dan saya akan membutuhkannya karena pensiun kami semua bersulang.

"Jadi bagaimana sekarang?" tanya Rin.

"Lari jika kamu mau."

"Apa? Apakah kamu mengolok-olokku ?! Saya seorang Kadet Nasional, Anda tahu! aku akan lari dengan ekor di antara kedua kakiku!"

Satu-satunya sifat yang paling diinginkan di semua Kadet Nasional tampaknya adalah kebanggaan. Cecilia selalu bertindak dengan cara yang sama.

"Benar. Baiklah, aku akan memastikan aku mendukungmu, kalau begitu. " "Uh... Oh... O-Oke... Tha"

Rin berubah menjadi merah muda ketika balok terbakar di sampingnya. Yah, bagaimanapun juga kita masih dalam pertempuran. Bukannya kami tidak memperhatikan sama sekali, tetapi kami harus fokus lagi.

"Hei, Rin. Bukankah taktiknya mengingatkanmu pada sesuatu?" "Hah? Saya tidak tahu. Anda tidak akan mengatakan itu terlihat seperti

kuda, kan?"

"Seperti itulah kelihatannya. Tidak, maksudku, seperti... Ingat robot humanoid yang dibuat oleh beberapa perusahaan mobil sejak lama?"

"Nggak..."

Dia pasti hidup di bawah batu pada saat itu. ASI-sesuatu? Saya juga tidak ingat.

"Maksudku... Bergerak seperti mesin, bukan begitu?" " Mr. Yamada  adalah mesin."
 
"Bukan itu maksudku. Suka... Apa menurutmu benar-benar ada orang di dalam sana?"

"Apa? Seorang  Mr. Yamada  tidak b Mr. Yamada a bergerak tanpa ins" Rin terdiam.

"Itu tidak banyak menyerang kami setiap kali kami berbicara. Seperti mendengarkan kita ..."

Rin mencoba mengingat pertempuran itu. Ini adalah saat-saat dia mati serius tentang segala hal.

"Tetapi... Unit tak berawak seharusnya tidak mungkin. Seorang  Mr. Yamada  tidak akan pernah b Mr. Yamada a bergerak tanpa manusia di dalamnya. Begitulah cara mereka bekerja."

Saya juga membacanya di buku teks: pasti ada seseorang di dalam  Mr. Yamada . Tapi apakah itu benar? Kami tidak memiliki cara untuk mengetahui penelitian mutakhir apa yang sudah dilakukan. Mereka tidak akan memberi tahu siapa pun tentang hal itu.

"Oke ... Mari kita asumsikan saja ... Bagaimana jika unit ini tidak berawak?"

"Apa, maksudmu kita b Mr. Yamada a menang jika itu tak berawak?" "Iya. Kami b Mr. Yamada a menyerang dengan semua yang kami punya jika kami

Ketahuilah bahwa tidak ada orang di sana."

Antara Yukihira Nigata dan Reiraku Byakuya, serangan pamungkasku,  Mr. Yamada -ku memiliki banyak kekuatan penghancur. Itu terlalu kuat untuk digunakan dalam pertandingan liga atau pelatihan, tetapi melawan unit tak berawak, tidak masalah malapetaka apa yang b Mr. Yamada a ditimbulkannya. Saya telah membuat rencana.

"Kamu bahkan tidak memukulnya. ' Berikan segalanya,' pantatku."

"Yang berikutnya akan mengenai."

"Saya ingin melihat itu. Saya tidak berpikir itu mungkin, tetapi mari kita asumsikan bahwa unit itu tidak berawak."

Mungkin Rin tahu bahwa aku punya rencana. Dia tersenyum padaku. Dia telah menunjukkan senyum itu kepadaku sebelumnya, kadang-kadang. Itu adalah jen Mr. Yamada  wajah yang mengatakan "Dan jika Anda salah, Anda memperlakukan saya dengan crepes." Dia adalah ibl Mr. Yamada . Dia pada dasarnya memerasku sejak sekolah menengah.

"Ichika."
 
"Hm?"

"Apa yang harus saya lakukan?"

"Aku akan melakukan apapun yang kamu butuhkan. Tetapi jika gagal, Anda memperlakukan saya. '

Dia sangat pandai mengomunikasikannya dengan matanya.

Ada ungkapan yang bagus untuk ini: pemahaman diam-diam.

"Ketika saya memberi sinyal, saya ingin Anda menembaknya dengan semua yang Anda miliki."

"Oke. Tapi itu tidak akan mengenai."

"Itu baik-baik saja."

"Baiklah, ayo"

Aku mempos Mr. Yamada ikan ulang untuk menyerang, tetapi kemudian sebuah suara meraung di atas speaker arena.

"ICHIKA!"

Keb Mr. Yamada ingan umpan balik audio tinggi diikuti. Houki berteriak padaku.

"A-Apa yang kamu lakukan ?!"

Wasit dan komentator berbaring di sampingnya. Rupanya dia telah menyerbu masuk dan menjatuhkan mereka. Mereka tidak akan bangun untuk sementara waktu; Oh, anak laki-laki.

"Kamu laki-laki ... Bagaimana mungkin seorang pria tidak berhasil menang melawan benda ini ?! "teriak Houki.

Suaranya menghasilkan banyak umpan balik audio lagi. Saya b Mr. Yamada a melihatnya membesar pada hipersensor saya. Houki kehab Mr. Yamada an napas dan terengah-engah. Dia tampak marah, tetapi juga takut ... Aneh melihatnya.

"........."

Tahi.  Mr. Yamada  musuh telah terganggu oleh transm Mr. Yamada i di seluruh arena. Lensa sensornya berpaling dari kami dan sekarang ditujukan ke Houki.

"Houki, lari!"

Dia tidak akan berhasil. Saya harus segera masuk. Saya mengubah postur tubuh saya dan mempercepat. Mataku tertuju pada  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh, yang berbalik ke arah Houki.
 
 
 
"Rin, api!"

"O-Oke!"

Rin menurunkan tangannya untuk membiarkan meriamnya yang dipasang di bahu menembak ke depan. Dia akan menembakkan tembakan kekuatan penuh, jadi dia harus memperluas sayap berte Blue Bird  tambahannya. Aku memindahkan unitku langsung ke gar Mr. Yamada  tembaknya.

"H-Hei, idiot! Apa yang kau lakukan?! Minggir!"

"Api saja!"

"Brengsek! Jangan salahkan aku!"

Ketika saya merasakan reaksi energi tinggi di punggung saya, saya mengaktifkan Ignition Boost saya. Prinsip akselerasi instan adalah sebagai berikut: Saya akan mengeluarkan energi dari sayap pendorong belakang saya, menyerapnya dengan rangka utama, dan mengeluarkannya dengan lebih banyak tekanan. Pada gilirannya, ini akan menghasilkan jumlah inersia eksplosif yang b Mr. Yamada a saya gunakan untuk mempercepat. Secara keseluruhan, itu berarti aku b Mr. Yamada a menggunakan energi apa pun yang datang dari belakang, dan kecepatan yang aku dapatkan darinya sebanding dengan jumlah energi yang dimasukkan.

Bang! Saya merasakan dampak energi yang sangat besar di punggung saya. Proyektil dari meriam telah mengenai saya. Tubuhku

Berderit, dan saya terlempar ke depan.

"WAH!"

Cahaya Yukihira Nigata di tangan kananku menyala lebih terang dari sebelumnya. Ukuran p Mr. Yamada au di sekitar yang lebih penuh telah tumbuh satu.

Aku b Mr. Yamada a menggunakan Reiraku Byakuya sekarang; Tingkat konversi energi lebih dari 90%.

Saya tahu itu. Saya b Mr. Yamada a merasakannya. Rasanya seperti pertama kali saya menyentuh  Mr. Yamada . Semuanya jelas dan jernih, seperti saya mengerti semua yang ada di sekitar saya. Fokus saya sepuluh kali lebih baik dari biasanya, jika tidak lebih, dan pikiran saya jauh lebih cepat. Saya b Mr. Yamada a merasakan kekuatan di tangan saya.

Chifuyu... Houki... Rin... Aku akan melindungi mereka ... Aku akan melindungi semua orang!

Saya memotong o lengan kanan musuh dengan ir Mr. Yamada an besarku. Di
 
kembali, lengan kirinya memukulku mati, dan tepat pada titik benturan, aku merasakan tanda tangan panas. Itu menembakkan senjata baloknya.

"ICHIKA!"

Houki dan Rin berteriak.

Tunggu, ini belum berakhir!

"Terkunci?"

"Sempurna."

Aku b Mr. Yamada a mendengarnya dengan jelas. Dia kadang-kadang b Mr. Yamada a menyebalkan, tapi aku senang mendengar suaranya saat itu. Empat unit Blue Tears menembaki  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh dari tribun. Seranganku telah menghancurkan per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi. Rencana saya telah diberlakukan.

Bam!  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh terlempar ke tanah oleh serangan laser.

Tanpa penghalang per Mr. Yamada ai,  Mr. Yamada  musuh mengambil semua tembakan tanpa ada waktu untuk bereaksi. Mungkin manusia b Mr. Yamada a mengant Mr. Yamada ipasi serangan ini, tapi bukan mesin. Improv Mr. Yamada asi adalah aset terbesar manusia. Manusia itu licik; Mereka menemukan cara untuk menipu Anda. Mesin tidak b Mr. Yamada a melakukan hal yang sama.

"Itu sudah dekat."

"Aku tahu kau b Mr. Yamada a melakukannya, Cecilia."

Saya menjawab dengan penuh keyakinan. Lagipula aku pernah melawannya sebelumnya. Saya tahu betapa baiknya dia. Mungkin dia tidak mengharapkan ini? Dia tampak bingung ketika menjawab.

"A-Aku mengerti...... Tentu saja! Bagaimanapun, saya Cecilia Alcott. Saya

Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada !"

Ini terjadi melalui saluran pribadi kami. Saya tidak tahu bagaimana menjawab seseorang secara pribadi yang belum pernah saya temui sebelumnya, tetapi kontak yang lebih tua muncul di log saya, dan saya dapat menggunakannya. Saya hanya perlu membayangkan mereka di belakang pikiran saya, dan membayangkan diri saya berbicara dengan mereka.

"Hmph. Setidaknya sudah berakhir sekarang."

[PERINGATAN: PENGUNCIAN TERDETEKSI. MUSUH DIAKTIFKAN KEMBALI.]
 
"Wah-"

Itu hanya memiliki lengan kirinya. Meriam di atasnya telah berubah menjadi mode burst output tinggi dan diarahkan langsung ke arahku. Aku b Mr. Yamada a melihat cahaya yang berkumpul di meriamnya. Saya terjun lurus ke arah kecerahan tanpa ragu-ragu. Semuanya cerah. Aku tidak b Mr. Yamada a melihat apa-apa, tapi aku b Mr. Yamada a merasakan pedangku menyerang armor berat.





"Hah...?"

Saya merasakan sakit di tubuh saya, dan membuka mata saya. Saya melihat sekeliling, tidak tahu di mana saya berada. Sepertinya itu rumah sakit. Saya berbaring di tempat tidur, dan tirai ditutup di sekitar saya. Itu membuat saya merasa terkekang, tetapi juga memberi saya rasa damai. Cukup kontradiksi.

Begitu... Apa yang terjadi? Seranganku mengenai musuh, tapi

kemudian...

"Kamu sudah bangun."

Tirai ditarik ke samping. Tindakan sebelum berpikir.

Ya, adikku Chifuyu telah datang.

"Kamu tidak dalam bahaya lagi, tapi kamu cukup memar. Ini akan sangat menyakitkan selama beberapa hari. Terima saja."

"Benar ..."

Saya masih sedikit keluar dari itu. Aku b Mr. Yamada a mendengarkan Chifuyu, tapi tidak masuk akal bagiku kalau tubuhku memar. Di luar jendela, langit berubah menjadi oranye. Itu sepulang sekolah, jelas.

"Kamu membawa meriam tumbukan ke belakang dengan kapasitas maksimum, dan kamu memotong s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut, bukan? Kamu beruntung kamu tidak mati."

Saya tidak ingat.

Hmm, aku tidak tahu s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut bahkan b Mr. Yamada a dipotong.

"Yah, aku senang kamu masih hidup. Saya tidak ingin melihat saya
 
adik laki-laki mati."

Ekspresi Chifuyu jauh lebih lembut dari biasanya; Kami adalah satu-satunya keluarga yang dimiliki yang lain. Dia tidak akan pernah membiarkan orang lain melihat s Mr. Yamada i lembut dirinya.

"Chifuyu ..."

"Iya?"

"Aku, uh ... Maaf aku membuatmu khawatir."

"Saya tidak khawatir. Kamu adalah saudaraku. Kamu tidak akan mati dengan mudah." Chifuyu tersenyum.

Itu adalah tingkat kepercayaan yang tidak normal.

Tapi aku tahu dia mungkin tidak nyaman menunjukkan lebih dari itu, jadi aku tidak keberatan.

"Yah, aku harus berurusan dengan akibatnya, jadi aku akan kembali bekerja. Ber Mr. Yamada tirahatlah, lalu kamu b Mr. Yamada a kembali ke kamarmu."

Dengan itu, Chifuyu berbar Mr. Yamada  keluar dari rumah sakit. Dia selalu serius dengan pekerjaannya, dan jelas orang yang paling saya kagumi.

"Umm ... Ahem! Hem!"

Seseorang masuk, menggantikan Chifuyu. Saya mengenali batuk palsu itu. Itu adalah Houki.

Ga-sha! Tirai ditutup lagi.

Chifuyu hanya menariknya setengah, tapi Houki tidak menahan diri, tidak seperti itu benar-benar diperlukan.

"Hei, Houki."

"H-Hei."

Teman masa kecilku yang berkuncir kuda menyilangkan lengannya. Dia tidak terlihat marah padaku, tapi dia juga tidak terlihat bahagia.

"J-Jadi, umm... Tentang pertempuran hari ini ..."

"Hm? Oh... Ngomong-ngomong, apa yang terjadi dengan pertandingan liga? Apakah mereka membatalkannya?"

"Oh iya. Tentu saja. Mereka harus melakukannya setelah apa yang terjadi."

Itu masuk akal. Saya bertanya-tanya kapan pertandingan ulang akan dilakukan.

Paling tidak, itu berharap itu setelah saya fit lagi.

"A-Apa yang kamu pikirkan ?!" "Apa?"
 
Dia tiba-tiba marah. Saya tidak tahu mengapa dia marah, atau mungkin dia hanya bertindak seperti dia gila untuk menyembunyikan sesuatu yang lain.

"Kami menang, jadi ternyata bagus, tapi... Anda seharusnya membiarkan guru menanganinya! Kepercayaan diri Anda akan menjadi akhir dari Anda suatu hari nanti!"

"Oh, jadi aku menang."

"Itu hampir tidak dihitung sebagai kemenangan!"

Jadi yang mana?

Bahu Houki terangkat. Dia cukup bersemangat. Aku tidak b Mr. Yamada a membayangkan apa yang membuatnya begitu bingung.

Ah, benar.

"Apakah kamu mengkhawatirkanku?" "T-Tidak! Siapa yang mengkhawatirkan keselamatanmu?"

Tebak tidak, kalau begitu. Saya berharap teman masa kecil saya akan melakukan itu, tetapi tidak seberuntung itu.

"T-Pokoknya! Anda harus mengerti betapa bagusnya yang kami latih sekarang. Kami akan terus melakukannya. Baiklah?"

"Ya, tidak apa-apa."

"Bagus. Aku akan kembali ke kamar kita."

Dia tidak akan menungguku, ya ... Beberapa teman masa kecil yang penuh kasih dia.

"Ichika..."

"Iya?"

"Begitu... Saya melihat Anda berkelahi, dan Anda terlihat sangat ... c... c..."

Gila...?

"Coo Lupakan!"

Saya tidak b Mr. Yamada a menangkapnya. Jika dia ingin aku lupa, maka baiklah. Itulah yang akan saya lakukan.

"T-nanti!"

Houki menyerbu keluar dari rumah sakit. Dia setidaknya b Mr. Yamada a menutup pintu dan menutup tirai, atau semacamnya.

"Hm ... Aku mulai mengantuk ..."

Mungkin saya masih kelelahan, tetapi tidur menyeret saya ke dalam
 
pelukannya. Saya menyambutnya. Tempat tidurnya bagus dan nyaman.

"........."

Saya b Mr. Yamada a merasakan seseorang berada di dekat saya; Begitu dekat sehingga wajah kami hampir bersentuhan. Siapa itu? Sudah berapa lama saya tidur?

"Ichika..."

"Rin?"

"......?!"

Aku mengenali suaranya dan bangun. Hidung Rin sekitar tiga sentimeter dariku.

"Apa yang kamu lakukan?"

"Y-Y-Kamu sudah bangun ?!"

"Aku terbangun dari suaramu. Jadi apa yang terjadi? Kenapa kamu begitu bingung?"

"A-aku tidak bingung! Jangan salah paham, idiot!" Kata "idiot" adalah bagian dari susunan tata bahasa

kalimatnya, rupanya. Saya b Mr. Yamada a melakukannya tanpa sifat karakter budaya pop semacam itu.

"Oh ... Kudengar pertempuran itu dibatalkan." "Oh iya. Kurasa itu terjadi ..."

Rin duduk di kursi di samping tempat tidur. Mungkin dia akan mengupas apel untukku? Saya tidak b Mr. Yamada a melihat apel.

"Aduh."

"Y-iya?"

"Apa yang kita lakukan tentang pertandingan sekarang? Apakah mereka sudah menetapkan tanggal?"

"Jangan khawatir tentang itu."

"Apa? Mengapa?"

"J-Jangan khawatir tentang itu!"

Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, tetapi baiklah, saya tidak akan khawatir lagi. Either way, seorang pria sejati harus mengakui kesalahannya.

"Rin."

"Iya?"

"Um, aku... Maaf. Tentang banyak hal. Saya benar-benar," saya
 
mengangguk padanya untuk meminta maaf.

Apa pun detailnya, apa pun hasilnya, jika Anda mengacaukan, Anda harus meminta maaf. Itulah keyakinan saya. Ini membuat Rin terkejut, tetapi dia dengan cepat memulihkan ketenangannya.

"Y-Yah ... Kurasa aku menganggapnya terlalu serius juga ... Tidak apa-apa sekarang."

Dia memaafkanku, sepertinya. Terpujilah masa lalu teman-teman lama. Aku juga tidak ingin merusak persahabatan kami.

"Aduh. Aku baru ingat."

Saat aku membuat janji dengan Rin muncul di benakku lagi. Itu sudah selama tahun terakhir sekolah dasar kami. Kami berada di ruang kelas, dan matahari telah semerah sekarang.

"Apa yang kamu tanyakan padaku adalah apakah aku akan makan daging babi asam man Mr. Yamada mu setiap hari setelah kamu pandai dalam hal itu, kan? Jadi? Benarkah?"

"Saya ... Um ..."

Rin melihat ke kiri, lalu ke kanan, dan akhirnya ke tanah.

Dia sangat bingung sekarang. Wajahnya memerah.

"Jadi, saya berpikir. Mungkin ada makna di erent untuk itu. Aku selalu menganggapnya sebagai aku mendapatkan banyak makanan secara grat Mr. Yamada , tapi mungkin yang kamu maksud adalah "

"T-Tidak! Tepat sekali! Memasak menjadi lebih baik jika Anda melakukannya untuk orang lain, bukan?! Ya! Itulah artinya!"

Dia bangkit dari kursinya dan menatapku. Itu mengesankan secara positif.

"Kurasa, ya. Seperti, saya pikir itu b Mr. Yamada a seperti salah satu hal romant Mr. Yamada  terselubung dalam film di mana itu adalah metafora, tapi mungkin tidak. Aku pasti sudah terlalu banyak membaca itu."

"........."

"Rin?"

"Umm ... Y-Iya! Anda membaca terlalu banyak tentang itu! Hahaha!" Tawa Rin terdengar tidak nyaman, seperti sedang mencoba

untuk menyembunyikan sesuatu. Nah, jika dia tidak ingin membicarakannya, saya tidak akan memaksanya. Ada hal lain yang saya inginkan
 
untuk bertanya padanya, bagaimanapun.

"Jika Anda kembali ke Jepang, apakah itu berarti keluarga Anda memiliki restoran lagi? Ayahmu membuat makanan enak. Saya ingin memakannya lagi."

"Oh, tidak ... Kami... tidak punya restoran." "Mengapa?"

"Orang tuaku bercerai ..."

Itu mengejutkan saya. Mereka tampak seperti pasangan yang bahagia, bagaimanapun juga. Tapi kupikir dia tidak akan berbohong tentang itu. Aku menatap Rin. Dia tampak tertekan dan tidak yakin harus berkata apa padaku.

"Saya harus kembali ke China karena itu." "Begitu..."

Sekarang aku memikirkannya, Rin tidak terlihat seperti dirinya sendiri saat itu. Seperti dia mencoba menyembunyikan sesuatu dengan bersikap positif dan cerah.

"Ibu saya memiliki hak asuh atas saya di atas kertas. Wanita berkuasa sekarang di mana-mana, jadi itu masuk akal, tapi ... "

Dia mencoba terdengar optim Mr. Yamada  lagi, tetapi nada suaranya suram.

"Aku belum melihat ayahku dalam setahun. Saya pikir dia baik-baik saja."

Saya tidak tahu harus berkata apa padanya. Saya merasa tertekan juga, mengetahui bahwa orang tuanya telah bercerai. Itu telah mem Mr. Yamada ahkan keluarganya. Itu tidak pernah baik. Pasti ada sesuatu yang memaksa ini. Saya ingat ayahnya yang murah hati, dan juga ibunya yang pekerja keras.

Mengapa? Saja... Mengapa?

Aku tidak b Mr. Yamada a memaksa diriku untuk bertanya pada Rin. Dia mungkin su ering paling banyak dari ini.

"Keluarga itu sulit, bukan?"

Saya tidak mengenal orang tua saya sendiri. Chifuyu adalah satu-satunya keluargaku, jadi aku tidak b Mr. Yamada a mengatakan aku tahu secara langsung apa yang dia maksud.

"Hei, Rin."

"Iya?"

"Ayo bersenang-senang di suatu tempat suatu hari nanti."
 
"Uh... Apakah itu da"

"Kita juga b Mr. Yamada a memanggil Gotanda. Dapatkan kru lama kembali bersama."

"........."

Untuk sepersekian detik Rin tampak sangat bahagia, tapi sekarang dia langsung kembali ke kesuraman. Saya tidak mengerti.

"Tidak mungkin."

Dia cemberut sekarang. Saya mencoba melakukan ini untuknya. Bukankah itu gunanya teman?

"A-Aku hanya akan pergi kalau hanya kamu yang alo"

Wham! Pintu rumah sakit dibanting terbuka.

"Ichika! Bagaimana perasaanmu? Saya bertanya kepada perawat dan...

Oh."

Cecilia melangkah ke kamar, tetapi berhenti berbicara. Dia telah melihat Rin di samping tempat tidurku.

"Mengapa Anda di sini? Ichika adalah anggota Kelas A. Tak ada alasan bagi seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dari Kelas B untuk mengunjunginya, aku harus berpikir."

"Apa yang kamu bicarakan? Saya mengunjunginya sebagai teman masa kecilnya. Kamu hanya orang asing biasa!"

"A-aku teman sekelasnya! Dan aku juga guru tempur eksklusifnya juga!"

Penekanan pada "eksklusif" itu aneh. Cecilia juga menambahkan bahwa dia adalah seorang Kadet Nasional untuk ukuran yang baik, tetapi itu hanya berfungsi untuk menggali lubangnya lebih dalam.

"Baiklah. Lalu aku akan menjadi tutor tempur eksklusifnya juga, mulai besok. Lagipula, aku juga seorang Kadet Nasional."

"K-Kamu tidak b Mr. Yamada a!" Seru Cecilia.

"Mengapa tidak? Ichika, kamu baik-baik saja dengan itu, kan?" "K-Kamu tidak, kan? Ichika?!"

Mengapa mereka bertanya kepada saya? Saya juga benar-benar tidak peduli. Saya hanya ingin diajari cara menggunakan  Mr. Yamada . Mungkin Rin lebih cocok? Dia juga memiliki kemampuan bertarung jarak dekat. Itu lebih merupakan unit serbaguna, tapi tetap saja.
 
"Saya pikir Rin lebih cocok." "A..."

"Hehe... Iya, iya. Itu dia." "Karena dia juga memiliki senjata pertempuran jarak dekat." "........."

"........."

Keduanya tercengang. Itu tampak seperti alasan yang sangat layak bagi saya.

"Saya kira Anda benar. Ya, dia memang memiliki senjata pertempuran jarak dekat, jika tidak ada yang lain. Tapi aku, Cecilia Alcott, harus terus mengajarinya pertempuran jarak menengah sebagai guru eksklusifnya."

Kali ini dia menekankan "jika tidak ada yang lain." Sekarang

Giliran Rin yang terlihat tidak bahagia dan murung. Dia menatapku.

Melotot, bahkan.

Apa yang aku lakukan salah sekarang ?!

"Baiklah, kalau begitu. Mari kita menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  kinerja pertempuran hari ini. Sendirian."

"Apa yang kamu bicarakan? Ichika dan aku adalah orang-orang yang bertarung di luar sana, jadi kita harus membahas penampilan kita bersama! Apakah kamu bodoh?"

"Stu ... Hmph. Inilah sebabnya saya membenci orang-orang plebeian yang kasar." "Lebih baik daripada terjebak sepertimu!" "Perm Mr. Yamada i?!"

"Apa?!"

Keduanya benar-benar tidak akur. Cecilia tidak benar-benar cocok dengan Houki atau Rin. Saya berharap dia akan mencoba. Dia mungkin tidak akan melakukannya.

Pria ... Saya ingin kembali ke kamar saya dan tidur ... Saya ingin mandi ...

Suasana hatiku yang suram diabaikan. Sebaliknya, dua lainnya terus bertarung.

Huff...


 
Lima puluh meter di bawah tanah, di bawah akademi. Hanya mereka yang memiliki izin tingkat empat yang diizinkan masuk ke fasilitas ini. Itu adalah pangkalan rahasia. Unit  Mr. Yamada  yang cacat telah dibawa ke sini, tanpa penundaan, untuk dianal Mr. Yamada  Mr. Yamada . Chifuyu, sementara itu, telah menonton rekaman pertempuran arena selama dua jam berturut-turut.

"........."

Ruangan itu gelap, hanya diterangi oleh penerangan monitor. Mereka membuat wajahnya terlihat dingin dan keras.

"Ms. Orimura?"

Sebuah jendela terbuka di layarnya. Itu adalah gambar dari kamera pengintai di luar pintu. Ms. Yamada berdiri di sana, buku di tangan.

"Masuk."

Pintu terbuka, setelah mendengar perintah ini, dan Ms.

Yamada melangkah masuk.

"Laporan anal Mr. Yamada  Mr. Yamada  pada unit sudah masuk." "Bagus. Apa yang dikatakannya?"

"Ini ... Itu adalah unit tak berawak."

Teknologi untuk membuat unit tanpa awak tidak ada di mana pun di dunia, baik itu remote control atau berdiri sendiri. Salah satunya, atau mungkin keduanya, telah digunakan dengan unit itu. Harus ada perintah pembungkaman karena ini.

"Tidak jelas bagaimana itu dibuat untuk bergerak. Serangan terakhir Orimura menghancurkan elemen inti s Mr. Yamada tem. Kita mungkin tidak b Mr. Yamada a merekonstruksi fungsinya."

"Bagaimana dengan intinya?"

"Intinya tidak terdaftar."

"Begitu."

Dia mengharapkan itu. Yamada memperhatikan bahwa Chifuyu merasa divalidasi tentang sesuatu.

"Apakah kamu punya ide?"

"Tidak, tidak ada. Belum, toh ..."

Chifuyu melihat kembali ke layar. Bukan sebagai guru, tapi sebagai pejuang. Sebagai pilot legendar Mr. Yamada , pernah menjadi yang terbaik di dunia.
 
Fokus di matanya terdengar kembali ke hari-hari itu saat dia menatap pertempuran yang berlangsung di layar.



"Kamu terlambat!"

Itu adalah hal pertama yang saya dengar ketika saya kembali ke kamar saya. Teman masa kecil saya adalah setan.

"Apa yang kamu lakukan? Saya lapar. Aku terus menunggumu."

"Menunggu? Apa, kamu belum makan apa-apa?" "Sudah kubilang aku menunggumu." Kamu b Mr. Yamada a saja makan tanpaku...

Tapi saya tidak mengatakan itu. Itu mungkin akan membuatnya marah. Saya sedang belajar!

"Ayo makan, kalau begitu. O ke kafetaria! Kita masih b Mr. Yamada a membuatnya."

"T-Tunggu!"

Houki menghentikanku saat aku hendak pergi. Bagaimana sekarang? Kami punya sedikit waktu sebelum kafetaria tutup jam delapan. Saya tidak akan makan sarden kering atau semacamnya.

"I-Hari ini, uh... Saya... Um ..."

"Apakah itu ... bau makanan?"

Makanan yang baru dimasak, pada saat itu. Perutku menggeram karena prospek rezeki.

"Ada sesuatu di atas meja. Wow! Nasi goreng! Apa yang terjadi?"

Bau memikat yang saya tangkap adalah minyak wijen. Saya langsung cukup lapar untuk makan.

"A-aku, uh ... M-Membuat ini!"

"Benarkah?"

"Kenapa kamu begitu terkejut ?!"

Yah, siapa saja akan begitu.

Saya sebagian besar terkejut bahwa itu bukan makanan tra Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ional Jepang. Itu adalah pergantian per Mr. Yamada tiwa yang aneh. Apakah dia mencoba mendapatkan sesuatu dariku? Saya tidak punya uang, jadi tidak masalah.
 
"Yah ?! A-Apa kau akan makan, atau apa?" "Oh, aku akan memakannya. Mengapa kamu marah?" "A-aku tidak marah!"

Dia tampak marah ketika dia menjawabku juga, tapi ternyata bukan itu masalahnya. Jika dia mengatakan dia tidak marah, maka dia tidak. Dasar dari masyarakat manusia adalah saling percaya.

"Jadi, b Mr. Yamada akah aku makan?"

"Cuci tanganmu dulu. Dan sikat gigimu." Semuanya harus sesuai dengan aturan untuk Houki.

Mungkin melakukan hal ini normal pada satu titik, tetapi di zaman kita, kebiasaan ini ditinggalkan oleh orang-orang dari segala usia dan jen Mr. Yamada  kelamin. Tetap saja, saya akan tetap melakukannya. Saya tidak perlu diberi tahu. Saya menyelesaikannya dengan cepat. Ketika aku kembali, Houki memberi  Mr. Yamada yarat dengan tidak sabar agar aku duduk. Dia sudah menunggu. Saya duduk dan berterima kasih padanya atas makanannya.

"Terima kasih untuk makanannya."

"Hmm. Makan sekarang."

Saya makan.

"........."

"Bagaimana? Bagus, kan?"

Houki menatapku dengan bangga. Saya tidak b Mr. Yamada a langsung setuju.

"Tidak ada rasanya ..."

"A-Apa?! Biarkan aku mencoba!"

Houki meraih sendokku dan memakan nasi.

"Ini benar-benar tidak memiliki rasa ..."

"Benar?"

Itu tampak seperti nasi goreng Cina seharusnya terlihat, tapi rasanya seperti tidak ada apa-apa. Bagaimana mungkin? Dia mungkin tidak menggunakan cukup penyedap ... atau sama sekali. Sangat aneh bahwa makanan memiliki tekstur yang tepat. Itu tampak hampir sempurna. Apakah ini sihir?

"A-Aku pasti lupa! Kamu b Mr. Yamada a melupakan hal-hal ini!" "Lupakan bumbunya? Aku tidak tahu, kedengarannya tidak mungkin ..."
 
"Diam! Kalau begitu, aku akan memakan semuanya!"

"Saya tidak mengatakan itu. Ayo, kembalikan sendoknya."

Aku mengambil sendok dari Houki yang kesal dan makan lebih banyak nasi. Itu tidak memiliki rasa, tetapi saya masih memastikan untuk menikmatinya, untuk apa pun yang berharga. Saya senang hanya memiliki sesuatu untuk dimakan, dan seorang pria sejati menunjukkan rasa terima kasihnya dengan memakannya.

"Terima kasih."

Aku menghab Mr. Yamada kan piringku dan meletakkan sendoknya. Saya juga melipat tangan saya.

"........."

"A-apa?"

Houki menatapku dengan tenang dengan ekspresi yang sangat kultus untuk dijelaskan. Saya b Mr. Yamada a melihat unsur-unsur kemarahan, kebahagiaan, sukacita ... Tapi itu bukan satupun dari mereka.

"A-Jangan salah paham!"

"Hm?"

"Hari ini saya... Punya nasib yang sangat buruk! Melawan segala rintangan! Biasanya ini selalu berhasil!"

-Baik. Tidak tahu itu, tapi pasti.

Lagipula aku belum pernah melihat makanan Houki sebelumnya. Kurasa terakhir kali aku melihatnya adalah di sekolah dasar, jadi tidak heran, sungguh.

"Mengapa kamu membuat makanan Cina? Apakah kamu tidak lebih menyukai makanan Jepang?"

"F-Food bersifat internasional. Saya ingin membuktikannya."

Dan kamu gagal, jadi apa gunanya, sebenarnya? Makanannya sangat internasional sehingga b Mr. Yamada a saja

apa-apa.

"T-Tetapi... Kamu tahu... Jika kamu bersikeras, aku akan memasak untukmu lagi."

"Hm? Oh, tidak apa-apa. Itu hanya akan merepotkan bagimu. Kita b Mr. Yamada a pergi ke kafetaria."

"K-Kamu tidak ingin makan makananku ?!"

"Bukan itu yang saya katakan ... Lihat, ada apa? Kamu belum menjadi dirimu sendiri."

"A-Aku bilang aku akan memasak untukmu setiap hari jika kamu mau," dia
 
bergumam.

Suaranya sekarang sangat pelan. Terlalu sepi. Aku tidak b Mr. Yamada a mengerti apa yang dia katakan.

"I-Ini salahmu! Bagaimana kamu akan bertanggung jawab atas janji itu ?!"

"Janji? Yang dengan Rin? Kami membereskannya." "A-apa?"

"Ya, kami membereskannya. Saya meminta maaf dan dia memaafkan saya." "........."

Dia menatapku dengan ragu, salah satu ketidakpercayaan.

"Seperti itu sudah cukup!"

"Tidak, itulah yang terjadi."

Dia begitu keras kepala. Saya tidak mengerti.

"Dan selain itu, kamu membuang sesuatu yang b Mr. Yamada a"

Ketuk, ketuk.

Aku masih ditahan oleh tembakan senapan mesin retorika Houki ketika dia terganggu oleh ketukan di pintu.

"Umm ... Shinonono, Orimura... Apakah Anda di sana?"

Suara malu-malu itu tidak diragukan lagi milik Ms. Yamada. Saya membuka pintu, dan dia masuk. Dan ya, itu dia.

"Ada apa, Ms. Yamada?"

"Um, ya ... Anda bergerak."

"Apa?"

Bergerak? Siapa yang pindah? Kami berdua?

"Ms. Yamada, tolong beri tahu kami siapa yang pindah ke mana." "Y-Iya... Saya menyesal."

Houki memelototinya, dan Ms. Yamada mengejang seperti binatang kecil.

Jangan menggertaknya, Houki.

Dia masih guru kami ... Semacam.

"Um, kamu bergerak, Shinonono. Kami telah mengatur kamar baru untukmu, jadi kamu tidak perlu tinggal bersamanya lagi."

Tinggal bersamanya ... Heh, itu b Mr. Yamada a dianggap sebagai permainan kata-kata. Bagus, Ms. Yamada.
 
"Ichika."

"Y-iya."

Dia tahu. Sial. Bagaimana?

"Umm ... Saya akan membantu Anda mengumpulkan barang-barang Anda. Ayo selesaikan ini!"

"A-A-tunggu. Apakah harus secepat itu?"

Aku tidak menyangka Houki akan mengatakan itu, begitu juga Nona Yamada, tampaknya. Dia berkedip beberapa kali.

"Yah ... Ya, benar. Kami tidak ingin anak laki-laki dan perempuan seusiamu hidup bersama, dan aku yakin kamu tidak b Mr. Yamada a santai, Shinonono. "

"A-saya..."

Houki tidak menyelesaikan kalimatnya dan menatapku.

Oh, oke. Saya mengerti apa yang terjadi.

"Jangan khawatirkan aku. Saya akan baik-baik saja. Aku akan bangun di pagi hari, dan aku bahkan akan menyikat gigi."

"......!"

Ching!

Aneh. Aku bersumpah aku mendengar sesuatu snap.

Seseorang marah padaku.

"Ms. Yamada, saya akan pindah sekarang." "O-Oke! Mari kita mulai!"

Perubahan suasana hati Houki yang tiba-tiba mengejutkan Yamada, dan dia mengejang lagi.

"Haruskah saya membantu?"

"TIDAK!"

Wow, dia sangat marah sehingga jika saya menyentuhnya, saya akan melukai diri saya sendiri. Dia seperti katana. Yang terbaik adalah diam saja.

"Kamu hanya mengerikan. Pikirkan tentang apa yang saya coba lakukan ..." Houki bergumam lagi, sekarang dipenuhi amarah.

Bagaimanapun, Houki menjadi Houki, semuanya selesai setelah hampir satu jam.

"Hm..."

Saya merasa seperti ruangan itu menjadi dua kali lebih besar dengan teman sekamar saya pergi. Konon, rasanya sedikit kesepian tanpanya.
 
"Kurasa aku akan tidur. Tidak ada gunanya memikirkan hal ini." Saya ingin mandi, tetapi masih belum ada jen Mr. Yamada  kelamin-

jadwal terp Mr. Yamada ah untuk mandi besar. Mereka mengatakan kepada saya bahwa itu tidak akan memakan waktu lebih lama.

Ini cukup aneh. Sejak aku datang ke sini karena  Mr. Yamada , aku bertemu Houki dan Rin lagi, dan aku bahkan bertemu Cecilia.

Cara orang bertemu itu aneh. Realitas lebih aneh dari novel. Dan novel ringan lebih banyak buku bergambar daripada buku, jadi yang terakhir tidak perlu. Itu agak menghina, bahkan.

"Waktunya tidur."

Saya mandi dan menggosok gigi. Saya bahkan telah berubah juga. Memang, ketika saya duduk di sekitar ruangan saya hanya mengenakan celana pendek dan t-shirt.

M'kay. Dream Town di sini saya datang.

Ketuk, ketuk. Seseorang mengetuk pintu.

Aku sudah di tempat tidur, tapi...

Wah, wah! Seseorang mengetuk dengan tinju mereka.

Saya berlari ke pintu.

"Halo, siapa th"

"........."

Di luar ada Houki, mengerutkan kening, setelah dia pindah kamar lebih awal.

"Apa, lupakan sesuatu?"

"........."

Houki tidak menjawab. Dia tampak frustrasi dan tidak bahagia, seperti bom waktu hingga lima menit sampai meledak. Bukan berarti saya pernah melihat bom waktu.

"Ada apa? Nah, masuklah." "Tidak, ini baik-baik saja." "Anda yakin?"

"Iya."

"........."

"........."

Halo? Bumi ke Houki?

"Houki, jika kamu tidak punya apa-apa untuk dikatakan, maka aku akan melakukannya
 
tempat tidur."

"A-Aku punya sesuatu untuk dikatakan!" Teriakannya yang tiba-tiba mengejutkanku.

Tidak berteriak di lorong. Ibu asrama akan marah padamu.

"I-Ada turnamen yang dip Mr. Yamada ahkan kelas bulan depan ..." Menjelang akhir Juni, akan ada turnamen

di mana semua orang b Mr. Yamada a ambil bagian, tidak seperti pertandingan liga kelas. Itu dip Mr. Yamada ahkan oleh kelas, dan tidak lebih. Orang-orang dengan unit pribadi masih memiliki keuntungan besar.

"A-Jika aku menang ..."

Pipinya berubah merah muda, tapi Houki melanjutkan. Dia malu dan melihat ke bawah ke tanah.

"A-Jika aku menang, aku ingin kamu pergi denganku!" Dia mengarahkan jarinya ke arahku. "Apa?"

Saya benar-benar bingung. Itu hampir tampak seperti deklarasi perang. Bukannya aku tahu siapa yang menyatakan perang terhadap siapa, tepatnya.


Akhir Volume Satu.
 
 
 




Kata penutup: Volume Satu, retrospektif.

Halo. Nama saya Sera. Hizu, hizu! (Begitulah cara saya menyapa orang.)

Jadi, itu adalah volume pertama. Hm. Iya... Di mana untuk memulai? Ketika saya berusia 22 tahun, saya berhenti dari pekerjaan saya sebelumnya karena saya sakit parah. Itu semakin parah, dan saya harus menghab Mr. Yamada kan banyak waktu di rumah sakit. Setelah itu, saya bekerja lepas, tetapi itu tidak berhasil dengan baik karena masih sakit. Ini terus berlanjut, dan kesehatan saya memburuk untuk beberapa waktu. Itu menjadi sangat buruk sehingga saya harus mendapatkan anestesi yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  untikkan langsung ke ruang epidural tulang belakang saya, dan ini menyebabkan infeksi, dan saya hampir tidak b Mr. Yamada a menghindari kelumpuhan di bawah pinggang. Suatu kali saya tidur dengan demam 40 derajat, dan klien terakhir saya memutuskan kontrak mereka dengan saya. Saat itulah saya ingin mati atau menghilang begitu saja, tetapi saya tetap hidup.

Saat itulah saya pikir saya mungkin menul Mr. Yamada  novel ringan, dan saya mengajukan apa yang akan menjadi  Mr. Yamada . Menul Mr. Yamada  membuat saya merasa lebih baik, seperti saya benar-benar melakukan sesuatu ... Saya rasa. Juga, dan saya masih pasien mereka, tetapi puji rumah sakit Tokyo U. Ngomong-ngomong, ada sesuatu tentang namaku, Sera Izuru. Saya mengambil Sera dari ayah saya, seorang pemain sham Mr. Yamada en, dan Izuru dari ibu saya, yang mengajar ikebana. Kakak saya adalah alasan saya memutuskan untuk menjadi seorang novel Mr. Yamada . Kurasa dia tidak ingat, tapi ketika dia masih di universitas, kami berbicara di restoran Saizeriya di Kanazawa. Saya mengatakan kepadanya bahwa saya ingin menjadi seorang novel Mr. Yamada , tetapi saya mungkin tidak b Mr. Yamada a melakukannya. Dia bilang saya hanya harus mencoba dan itu akan berhasil. Saya sangat menghargai itu. Saya berterima kasih kepada keluarga saya.Sementara kita berada di topik berterima kasih kepada orang-orang, saya bersyukur
 
kepada  Mr. Yamada triku. Kedengarannya agak jauh, bukan? Tapi dia selalu mendukung saya, bahkan ketika itu sulit, dan saya tidak b Mr. Yamada a cukup berterima kasih padanya. Aku akan mencintainya selamanya.
Oh. Awalnya aku bermaksud untuk mengcover Cecilia lebih banyak di volume pertama, tetapi semua orang benar-benar marah dan mengatakan aku tidak b Mr. Yamada a melakukan itu, jadi aku menyeret Rin ke sini dari volume kedua. Awalnya Rin akan berada di Kelas A dan stu. Bagaimanapun, akan ada kejutan, jadi jangan khawatir.Dah! Byzu, byzu! (Mengikuti gaya saya.)
 Robot Raksasa  dan Manusia Bernapas Kebohongan Itu bukan kebohongan. Apa yang sedang terjadi sekarang... Tidak bohong.Berjuang untuk menjaga denyut nadi saya yang cepat, saya membuka mata sekali lagi.Saya melihat di hadapan saya seorang Adik Yang juga Robot Bernama Elif  perempuan kecil. Dengan rambut pirang halus, dan mata yang merupakan campuran aneh biru dan merah muda. Untuk sementara waktu sekarang, dia melongo melihat sekelilingnya. Yah, tapi kurasa itu hanya akan menjadi reaksi alami untuk berada di tempat yang sama sekali asing tiba-tiba ..."Aduh!"Ketika saya melemparkan handuk mandi ke arahnya - mungkin agak terlalu kasar - dia berteriak seperti dia akan terbang. Dengan dia masih telanjang, bahkan aku tidak tahan melihatnya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu dengan gel Mr. Yamada ah mengintip dari dalam handuk dan menatapku. Aku mengalihkan pandanganku dan mulai memproses situasi.Nama saya Teobaldo Leonhearts. Seorang manusia.Saya melakukan jen Mr. Yamada  pekerjaan yang membuat dunia memanggil saya "penipu." Karena itu, saya hampir tidak pernah menggunakan nama itu.Ada juga alasan saya memperkenalkan diri sebagai manusia. Selain hanya manusia, ada juga makhluk aneh di dunia kita yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut " Blue Bird ."Sudah lama sekali ketika semua spesies yang berbeda ini - Drian, peri, sebut saja - bersatu dan semuanya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "manusia." Tetapi bahkan sekarang,  Blue Bird  dianggap sepenuhnya terp Mr. Yamada ah - dan ada alasan untuk itu, tentu saja.Semua  Blue Bird  memiliki kekuatan unik dan m Mr. Yamada terius mereka sendiri, dan 5Ada berbagai macam spekulasi tentang mereka; bahwa mereka dapat mengabulkan keinginan orang, atau bahwa mereka adalah senjata yang dikembangkan oleh suatu negara atau negara lain.Masih ada banyak m Mr. Yamada teri tentang mengapa mereka dilahirkan, atau bahkan biologi mereka, jadi informasi yang berkaitan dengan  Blue Bird  dijual dengan harga mahal. Saya mencari nafkah dengan mengumpulkan semua jen Mr. Yamada  info untuk dijual kepada informan, dan meskipun demikian, saya menemukan itu menjadi beberapa hal yang cukup menarik.Sekarang, mari kita mundur kembali ke beberapa hari yang lalu.Tiba-tiba, sebuah benda m Mr. Yamada terius berbentuk seperti telur muncul di bawah tempat tidurku. Saya tidak tahu mengapa itu muncul ketika itu terjadi, dan mengapa di bawah tempat tidur saya dari semua tempat, tetapi berbicara dengan informan mengatakan kepada saya kemungkinan besar itu adalah telur  Blue Bird .Begitu saya tahu itu, yah, saya sedikit gembira. Bayangkan berapa banyak yang b Mr. Yamada a saya hasilkan dari info yang akan saya dapatkan. Itu adalah telur emas, hampir secara harfiah. Untuk memastikan tidak ada yang tahu tentang telur itu, saya memutuskan untuk menahan diri untuk tidak keluar untuk waktu yang lama, merawatnya dengan sangat baik, dan menunggu sampai menetas ...Tapi aku bahkan tidak bermimpi telur akan menetas secepat ini . Menjadi seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   juga. Maksudku, aku tahu  Blue Bird  memiliki bentuk seperti manusia, tetapi sebenarnya menyaksikan adegan seseorang menetas dari telur sangat menyeramkan.Lebih penting lagi, saya masih bersemangat tentang kesempatan emas ini dan semua itu, dan lalai untuk mendapatkan banyak info bagus tentang "saat telur  Blue Bird  menetas." Itulah yang paling saya sesali saat ini."Papa!",  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu berkata padaku."Nggak."Saya langsung menyangkalnya. Ini tidak seperti aku bertelur. Hanya saja 6muncul dengan sendirinya. Jadi tidak masuk akal untuk memanggilku seperti itu. Dan mengapa "papa," sih?"Pepaya!"... Apakah dia mendengarkan saya? Atau mungkin dia tidak b Mr. Yamada a mengerti kata-kata? Tapi tidak, kalau dipikir-pikir, dia menanggapiku dengan kata-kata yang b Mr. Yamada a aku mengerti, bahkan ketika aku melemparkan handuk padanya sebelumnya.Aku pernah mendengar bahwa  Blue Bird  berbeda dari manusia dalam cara tubuh dan pikiran mereka berkembang dibandingkan dengan usia mereka yang sebenarnya. Untuk dapat memahami bahasa begitu cepat setelah lahir, dan setidaknya cukup pintar untuk berkomunikasi ... Saya bersyukur untuk itu."Anda. Kekuatan apa yang kamu miliki,  Blue Bird ?""Anda...? Siapa itu? Saya? Apakah aku "Kamu"?", Dia menjawab dengan kepala miring.Ahh, begitu. Tentu saja dia tidak akan datang dengan nama tepat saat lahir."Uh... Baiklah.  Alcoot na. Anda  Alcoot na. Atau  Alcoot , kalau terlalu lama."Saya mencoba menyebutkan nama karakter dari buku yang baru saja saya baca. Memikirkan nama dengan benar akan merepotkan, dan membuang-buang waktu. Maksudku, jika dia tidak menyukainya, dia b Mr. Yamada a mengubahnya, jadi aku tidak melihat masalah dengan memberikannya secara acak." Alcoot ...  Alcoot na... Saya  Alcoot na!"Mengulangi namanya untuk dirinya sendiri, dia tampak bahagia dan terikat. Dengan melakukan itu, handuk di sekelilingnya terbang menjauh, dan kepalaku berputar tajam.Dan begitulah kehidupan anehku dengan seekor  Blue Bird  dimulai. 7PrologDahulu kala, di suatu tempat, hiduplah seekor  Elif .Bluebird dikatakan mengabulkan permintaan, dan mengabulkan keinginan banyak orang yang tinggal di sana.Suatu hari, orang jahat membuat permintaan kepada  Elif .Bluebird bahkan mengabulkan keinginan mereka, dan akibatnya, banyak orang dibuat sedih.Bluebird tidak tahu benar dan salah.Mereka hanya melanjutkan mengabulkan keinginan orang.Tak lama kemudian, semua orang menghilang, dan  Elif  itu ditinggalkan sendirian.Dan semua orang hidup bahagia selamanya. 8"... Sudah berapa kali saya membaca ini?" "Oh, tidak. Bukan apa-apa. Saya hanya ingin tahu.""Ya, itu cukup usang. Mungkin aku sudah membacanya berkali-kali." "Bagaimana jika  Elif  itu benar-benar ada, katamu ...?" "Hmm... Yah, aku punya keinginan, ya.""Tapi aku tidak b Mr. Yamada a memberitahumu, karena terlalu memalukan apa itu." "Ahaha, maaf. Jangan marah. Aku akan memberitahumu lain kali." "Jadi, kami akan bermain lagi besok ... Itu janji." 9 Robot Raksasa  dan Penyanyi Warna yang Terlupakan < Aku > 10[ Hari Pertama ]"Hei papa, apa itu?", tanya  Alcoot  sambil menarik-narik lengan bajuku. Aku mengabaikannya dan menatap ke luar jendela.Meskipun kami naik kereta, saya harus mengatakan itu bergerak sangat lambat. Heck, kereta kuda yang melewati kereta sebelumnya lebih cepat. Satu-satunya hal yang unggul dalam sebongkah sampah ini adalah kegoyahan."Papa, apa itu thaaat!""Ugh, shaddup, runt. Dan jangan panggil aku papa."Aku sangat kesal karena menggunakan bahasa yang cukup kasar pada  Alcoot . Tidak terdengar seperti sesuatu yang biasanya saya katakan. Tapi pertimbangkan bagaimana rasanya bagi seorang pria seperti saya untuk terjebak membesarkan anak kecil."Aku tidak" runt "! Saya  Alcoot !"... Saya dipaksa melakukan pertukaran seperti ini setiap hari, setiap jam.Gagasan bahwa anak-anak itu lucu harus menjadi fantasi yang diimpikan oleh orang-orang yang tidak pernah bersama seorang anak sepanjang waktu. Tidak dapat melihat "imut" di dalamnya - "menjijikkan" adalah kata yang tepat.Aku menghela nafas dalam-dalam, seolah mengusir perasaanku karena tidak b Mr. Yamada a melarikan diri."Jadi, apa itu? Hal yang panjang, semua mendesing di lehermu!"Mata  Alcoot  berbinar intrik saat dia menunjuk ke leherku. Berapa lama ku Mr. Yamada  ini akan berlangsung?"... Ini syal. Kamu memakainya saat kamu kedinginan, atau saat kamu ingin terlihat mewah.""Mewah!  Alcoot  ingin menjadi mewah!"Tepat ketika aku menyelesaikan jawabanku,  Alcoot  meraih syal dan menarik, 11keras. Bertindak terlalu cepat bagiku untuk bereaksi, dia mencekikku, dan aku mengerang.Saya merasa siap untuk mati karena stres berbicara sendirian, dan sekarang Anda mendapatkan saya secara f Mr. Yamada ik juga? Saya tidak merindukan dunia ini, apakah saya ..."Aaaaagggh! Hentikan, dasar bocah bodoh! Duduk diam saja!"Sambil merobek tangannya (yang mencoba mencekikku lebih jauh), aku membuka syalku dan meletakkannya di sekitar  Alcoot .... Itu tidak berfungsi baik untuk kehangatan atau mode; Sebaliknya, dia terikat olehnya. Tapi..."Ehehe! Sekarang  Alcoot  mewah!"... Selama dia senang dengan itu, kurasa itu tidak masalah. Melihat  Alcoot  begitu puas dengan dirinya sendiri, gelombang kelelahan datangatas saya.Pekerjaan bahkan belum dimulai, jadi mengapa aku merasa pusing di sini di semua tempat? Saya tidak b Mr. Yamada a tidak khawatir dengan apa yang ada di depan.Sudah sekitar sebulan sejak pertemuan mengejutkan saya dengan Alcoot .Sejak itu, aku mengajukan pertanyaan langsung kepada  Alcoot  dan melihat sebanyak yang aku b Mr. Yamada a, tetapi yang benar-benar aku temukan adalah bahwa  Alcoot  adalah  Blue Bird  yang memakan kebohongan. Bahkan dia sepertinya tidak tahu alasan atau pengalaman kelahirannya.Awalnya aku senang memiliki seekor  Blue Bird , karena semua orang mencari mereka. Tetapi dengan rasa sakit dan kelelahan yang menumpuk dari hari ke hari, saya sudah mulai menyesalinya.Saya seharusnya menjualnya kepada seseorang dengan banyak uang saat dia masih di dalam telur - pikiran seperti itu semakin besar setiap hari. 12"Papa, kenapa kamu lelah?"Karena kamu, aku menahan diri untuk tidak mengatakannya. Yah, atau mungkin aku hanya tidak punya energi ters Mr. Yamada a untuk menyuarakannya. Sebaliknya, erangan kecil keluar dari mulutku.Mungkin aku harus tidur siang di sini, pikirku. Kemudian saya merasakan ponsel di saku saya bergetar. Bahkan sebelum getaran itu berhenti, aku menjawab dan bergumam, "Siapa?""Oh, oh? Mengapa begitu lelah? Anda baik-baik saja di sana?" "... Informan dengan topi?"Telepon itu datang dari seorang wanita yang terutama bekerja sebagai informan, info jual beli. Dia selalu memakai topi adalah yang paling menonjol bagi saya, jadi saya memanggilnya "informan dengan topi.""Tentu saja, aku tidak b Mr. Yamada a melihat topinya yang mencolok itu melalui telepon sekarang."Hmm, kedengarannya seperti kamu masih di kereta? Anda mengambil reeeal ini lambat, ya. Hari mungkin hanya berubah pada yooou. ""... Semoga tidak."Informan ini terampil, tetapi memiliki beberapa aspek kekanak-kanakan. Saya tidak pernah pandai berbicara dengannya, tetapi saya merasa dia jauh lebih baik daripada  Alcoot .Oh ya,  Alcoot  - aku menoleh padanya, dan menemukan dia tertidur lelap, syal masih melilit seluruh tubuhnya."Membosankan sekali. Rasanya tidak ada gunanya menggodamu akhir-akhir ini, kau tahu? Ngomong-ngomong, alias apa yang kamu gunakan sekarang? Claude? Adipati?""Itu adalah beberapa yang cukup ketinggalan jaman ... Untuk saat ini, ini Al." Berkat  Alcoot  yang tertidur untukku, aku kembali kediri saya yang curang. Saya harus meluruskan semuanya sebelum mencapai tujuan kami, atau itu b Mr. Yamada a menyebabkan kesalahan. Yang terkecil 13Kesalahan dapat merusak waktu, te Blue Bird , dan uang yang terlibat dalam datang ke sini - jadi, harus menghindarinya dengan cara apa pun."Oke, Al itu. Jadi, saya akan mengumpulkan info untuk Anda sementara saya punya kesempatan. "Dengan itu, dia mulai menjelaskan.Atas permintaan dari informan dengan topi, aku menuju ke sebuah tempat bernama Kota Indigo untuk menentukan kebenaran dari sepotong info tertentu.Info yang dimaksud adalah legenda  Elif . Kabarnya benda ini b Mr. Yamada a mengabulkan keinginan orang."Dan saya ingin Anda menangkapnya, jika Anda b Mr. Yamada a ... Yah?""Tidak b Mr. Yamada a memberitahumu apakah aku b Mr. Yamada a atau tidak sampai kita tahu apakah itu benar-benar ada." Informan terkekeh mendengarnya melalui telepon."Anda berbicara tentang info saya, Anda tahu? Memang, saya tidak yakin kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i apa yang akan membuatnya muncul, tetapi bertanya kepada orang-orang di sekitar kota mungkin merupakan cara tercepat untuk mengetahuinya. ""Benar, mengerti."Begitu percakapan kami berakhir, pengumuman bahwa kami telah tiba di Kota Indigo bergema melalui kereta. Aku mengucapkan selamat tinggal dan menutup telepon, dan mengguncang bahu  Alcoot  saat dia tidur seperti orang mati."Aku sudah fuuull ...", gumamnya, meneteskan air liur dengan ekspresi puas. Jadi saya memberinya tusukan yang kuat di dahi.*"Itu menyakitkan..." Sambil memegangi lengan bajuku,  Alcoot  mengusap dahinya dengan tangan yang satunya.Saya tidak berpikir saya telah mendorongnya sekuat itu, tetapi saya tumbuh 14khawatir karena dia terus bertindak seperti ini. Mungkin saya telah menyodok sedikit terlalu keras."Itu huuurts ...?" Dia melirik ke arahku.... Ahh, mengerti. Dia hanya ingin aku memperhatikannya. Menjelang awal, aku tidak akan memperhatikan niatnya dan diperintahkan sedikit, tetapi setelah bersamanya sebulan, ya, aku tahu."Dengar, aku sudah memberitahumu jutaan kali di kereta, tapi jangan berjalan di depanku.""Ah, tunggu, tunggu! Jangan berjalan cepat! tidak!"Saya tidak punya waktu untuk repot-repot dengannya. Pertama, saya harus mencari tempat untuk menginap di sini. Kereta datang terlambat, jadi aku agak terburu-buru."Oh ya, lakukan ... kereta? Apakah Anda menggunakan uang untuk mereka?' Menyadari taktiknya sebelumnya tidak menarik perhatiannya, dia berbicara kepadaku seperti biasanya."Jelas sekali. Jika Anda berpikir segala sesuatu akan mudah, itu berarti itu membutuhkan uang. ""Tapi kamu bilang kamu tidak punya uang sebelumnya, Al." Kenapa dia harus mengingat itu?"... Dengar,  Alcoot . Tidak punya uang bukanlah sesuatu yang b Mr. Yamada a Anda selesaikan segera. "Dia mengangguk penuh semangat di sampingku."Tapi hal lain, dan biasanya Anda b Mr. Yamada a melakukan sesuatuitu.""Begitu...?"Dari saku celanaku, aku mengeluarkan tiket palsu yang kubuat tadi malam."Jadi apa yang tidak Anda miliki, Anda buat." 15Kami berjalan sebentar, tetapi Kota Indigo adalah tempat yang besar dengan jumlah penduduk yang adil. Plus, dengan pengecualian beberapa penduduk yang kadang-kadang saya lihat dalam kegelapan, mereka memiliki gaya hidup yang cukup ramai. ... Beberapa hal menarik perhatian saya, tetapi saya harus memprioritaskan mencari penginapan untuk saat ini.Di sebuah plaza besar dengan air mancur di dalamnya, saya memutuskan untuk mencoba berbicara dengan seorang warga kota yang ber Mr. Yamada tirahat di bangku di samping. Sementara aku mengambil syal itu kembali dari  Alcoot  setelah turun dari kereta, aku menariknya dari mulutku dan mengatur ekspresi dan suaraku."Selamat siang. Ada beberapa hal yang ingin saya tanyakan kepada Anda ... Apakah sekarang saat yang tepat?"Dia perlahan mengangkat kepalanya untuk menatapku. Seorang pria paruh baya yang janggutnya tebal menonjol bagiku. Tidak lama setelah dia melihatku, wajahnya menjadi cerah dan dia berdiri."Oh, oh! B Mr. Yamada akah Anda menjadi seorang musafir? Nah, apa pendapatmu tentang kota ini ?!""Ah, itu memiliki udara yang sangat bagus tentang hal itu. Semua penduduk juga tampak cukup gembira.""Tidak diragukan lagi! Berada di sini membuat Anda bahagia. Ini adalah kota kebahagiaan, itulah namanya! Semoga kamu b Mr. Yamada a membawa pulang banyak kebahagiaan sendiri, Nak!"Dengan tawa hangat, dia melingkarkan lengannya di bahuku dan mengguncangku. Itu lebih kuat dari yang saya harapkan, dan tubuh saya sedikit berderit. Aku memelototi  Alcoot , yang hendak berbicara, diam-diam menginstruksikannya untuk tidak bersendawa.Kemudian saya menghadapi pria itu lagi sambil tersenyum."Ngomong-ngomong, apakah ada tempat di mana aku b Mr. Yamada a menginap di kota ini? Aku tidak punya tempat tinggal sekarang, kau tahu ... "Pria paruh baya itu dengan lembut melepaskan lengannya dariku, dan 16membawanya kembali ke kepalanya. Ekspresinya sedikit mengeras. "Hmm... Baiklah, mari kita lihat. Sejauh yang saya tahu, sebagian besar penginapan adalahsemua ter Mr. Yamada i atau ditutup, jadi hanya ada... Ah!"Memiliki wahyu tiba-tiba, pria itu bertepuk tangan di depan dadanya."Itu benar, ada sebuah rumah besar di belakang kota, di mana seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil yang cantik tinggal, yang dikenal sebagai Songstress. Bagaimana kalau kamu pergi menemuinya ?!""Jadi ini ... rumah seseorang, maksudmu?""Ya, tapi dia jiwa yang lembut. Jangan khawatir, dia akan dengan senang hati menerimamu!"Tidak perlu ada masalah khusus dengan menggunakan rumah seseorang, tetapi untuk b Mr. Yamada n Mr. Yamada  penipu, penginapan yang layak hanya lebih nyaman, dengan populasi yang bervariasi dan semuanya. Tetapi jika dia mengatakan tidak ada penginapan yang tersedia, tebak tidak ada pilihan."... Dipahami. Saya yakin saya akan bertanya di sana. Bagian belakang kota, katamu?""Baiklah. Langsung saja menyusuri jalan dari alun-alun ini dan Anda akan menemukan mansion. Bahkan, sekitar waktu ini seharusnya ketika Songstress bernyanyi. Jika kamu tersesat, kamu harus mengikuti suaranya!"Saya mengucapkan terima kasih kepada pria itu dan pergi.Setelah berjalan beberapa menit,  Alcoot  menarik lengan bajuku dan bertanya, "Hei papa, kenapa kalau kamu bicara dengan orang yang berbeda denganku, kamu papa yang berbeda?""Bukan papa, aku Al sekarang. Jangan pernah memanggilku papa. Mengerti?""Lihat, suaramu juga berbeda! Dan wajahmu! Mengapa?"  Alcoot  terus menarik-narik.Dia benar-benar akan meregangkan lengan baju itu pada tingkat ini. Penampilan adalah 17Hal nomor satu yang harus Anda perhatikan ketika Anda menipu orang. Dan apa pun yang dikatakan oleh beberapa bozo dengan lengan yang tidak serasi mungkin tidak memiliki kredibilitas.Aku diam-diam menyiapkan tanganku yang lain untuk melepaskan tusukan dahi, dan  Alcoot  mengeluarkan "gwuh!" dan menjadi jinak.Dengan  Alcoot  yang tenang di belakangnya, aku berjalan keluar dari alun-alun, dan begitu aku yakin kami berada di jalan tanpa banyak orang, aku mulai menjawab pertanyaannya."Dengarkan. Rakyat... Ketika mereka bertemu seseorang untuk pertama kalinya, pertama-tama mereka menilai orang tersebut dari penampilan mereka. Selanjutnya, suara dan nada mereka. Apa yang ada di dalam, yah, itu datang pada akhirnya. ""Tapi kalian semua terluka sekarang, jadi kalian menyembunyikan wajahmu ..." "Ya, tidak b Mr. Yamada a diganggu untuk membodohi orang kecuali ketika ituperlu." Aku menarik syalku sedikit.Dahulu kala, informan dengan topi memberi tahu saya wajah asli saya - wajah yang saya miliki sejak lahir, bukanlah wajah yang bagus untuk bersosial Mr. Yamada asi. Sejak itu, aku sering menyembunyikan ekspresiku kecuali ketika berbicara dengan orang-orang. Tentu, aku sadar aku memiliki sedikit tatapan buruk, tetapi apakah itu benar-benar menakutkan?"Hmm... Tapi itu berarti... Itu bohong-Al?", tanya  Alcoot  dengan tatapan jengkel."Kebohongan bukanlah kebohongan jika mereka tidak ketahuan.", Aku menjawab dengan blak-blakan, dan dia memiringkan kepalanya seolah kurang mengerti."Tapi bukankah kebohongan itu buruk? Anda berbohong kepada orang-orang, jadi ... Apakah kamu orang jahat?"Murni, to the point. Dan bahkan tidak dengan niat buruk.Anak-anak sangat sulit untuk menangani ketika datang ke hal ini. Terutama bagi seseorang seperti saya yang mencari nafkah dengan menipu orang, kemurnian sebanyak itu terlalu banyak untuk ditangani. 18"Al... Apakah kamu orang jahat?", Tanyanya lagi, khawatir.Aku menggaruk bagian belakang kepalaku beberapa kali, lalu memberi tahu  Alcoot  kurang lebih tanggapan pertama yang b Mr. Yamada a kupikirkan."Tentu, aku jahat. Tapi begitu juga orang-orang yang tertipu."

Setelah berjalan lurus menyusuri jalan setapak untuk beberapa saat, suara cantik terdengar di telinga, seperti kicau burung dari jauh. Tidak... Itu adalah nyanyian manusia."Ooh! Lagu yang indah!"Suasana hati  Alcoot  membaik, matanya berbinar dan suaranya gembira. Merasa seperti bohong bagaimana dia semua diam dan bermuram durja seperti dia tidak ingin mengambil langkah lebih awal."Begitu kita mencapai mansion, kita b Mr. Yamada a mendengarnya dari dekat. Jadi ambil langkahnya sedikit.""Gotcha!", teriak  Alcoot , dan langkahnya meningkat. Atau lebih tepatnya, dia mulai berlari. Apakah dia sudah lupa berkali-kali aku mengatakan untuk tidak mendahuluiku?Karena selambat kepala  Alcoot , dia cepat berdiri. Aku kira dia tidak b Mr. Yamada a tersesat di jalan yang lurus, tetapi tidak ada jaminan dia tidak akan mengalami sesuatu. Aku mengerang dan bergegas mengejarnya.Ternyata saya tidak punya alasan untuk khawatir; pada saat aku melihat  Alcoot , aku telah mencapai pintu putih besar mansion tanpa insiden nyata di sepanjang jalan. Adapun  Alcoot , dia sedang berbicara dengan seorang pemuda asing di depan pintu.Dia memiliki rambut biru dan mengenakan topi sutra hitam miring ke satu s Mr. Yamada i, dihiasi dengan pita kuning. Di s Mr. Yamada i seberang topi menjulur telinga yang gagah seperti anjing, dan itu bergerak-gerak setiap kali  Alcoot  mengatakan sesuatu. Pasti ada darah binatang di dalam dirinya. 19Sebenarnya, aku ingat bagaimana dibandingkan dengan kota-kota lain, tempat ini tampaknya memiliki banyak orang dengan telinga dan ekor seperti binatang."Oh! Itu dia! Dia... Umm, Al!" Alcoot  menunjuk ke arahku dan mulai menjelaskanku kepada pemuda itu. Aku fokus untuk mengatur napas setelah semua itu berjalan, tetapi ketika pria itu menatapku, aku bergegas untuk memasang kembali ekspresiku dan menjulurkan wajahku keluar dari syal."Selamat siang... Maaf kakakku datang dan mengganggumu. Dia tidak melakukan lelucon apa pun, bukan?"Dia tersenyum man Mr. Yamada . "Ah, kamu kakak laki-lakinya? Aku takut dia akan tersesat, jadi aku senang kamu tidak jauh. Apakah Anda memiliki b Mr. Yamada n Mr. Yamada  di rumah ini?", Dia bertanya dengan suara ramah."Oh, saya harus memperkenalkan diri. Aku Al, dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil di sana adalah  Alcoot na. Kami sedang dalam perjalanan, tetapi kami sedikit bingung mencari tempat tinggal di kota. Seorang warga kota yang ramah memberi tahu kami bahwa kami mungkin b Mr. Yamada a bertanya di sini ... ""Memang, saya mengerti sekarang. Ya, M Mr. Yamada cha pasti akan menyambut Anda. Adapun diriku sendiri ... Saya Phil, kepala pelayan M Mr. Yamada cha yang rendah hati." Pemuda itu, Phil, membungkuk dengan sopan.Aku membungkuk sebagai balasan, mengangkat kepalaku, dan meletakkan tanganku di pegangan pintu. Pintu kuburan tua perlahan terbuka dengan sedikit derit.Saat pintu terbuka, suara nyanyian yang jelas menyapu saya seperti gelombang raksasa yang baru saja saya rasakan riaknya.Itu adalah aula besar, dan tepat di tengah, seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dengan suasana fana tentang dirinya sedang bernyanyi. Sedikit lebih jauh dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu, apa yang pasti penduduk kota berkumpul di banyak cincin di sekelilingnya, semua dengan penuh perhatian fokus pada lagunya.Sepertinya kami tiba tepat menjelang akhir lagu, dan 20Ketika  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu menyelesaikan nada terakhir, aula benar-benar sunyi selama beberapa detik. Kemudian segera setelah itu, badai sorak-sorai dan pujian meletus dari penonton, bergema di seluruh aula. Tampak takut dengan suara keras,  Alcoot  merunduk di belakangku. Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu berkeliling berterima kasih kepada orang-orang yang mengelilinginya satu per satu, tetapi akhirnya memperhatikan beberapa tamu asing, dia mendekati kami.Dengan setiap langkah yang diambil  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu, sol sepatunya menempel di lantai marmer yang keras dan mengeluarkan suara berirama. Saat suara itu berhenti, mulutnya terbuka.Dia dengan lembut memiringkan kepalanya dan meletakkan tangannya ke dadanya. "Senang bertemu denganmu. Saya M Mr. Yamada cha. Apakah Anda punya b Mr. Yamada n Mr. Yamada  di sini?"Pada saat itu, sedikit cambukan telinga kelinci-esque di kepalanya dan goyangan rambut panjangnya menonjol di pikiranku."Kamu penyanyi yang sangat bagus, nona!",  Alcoot  melompat keluar untuk mengatakan bahkan sebelum aku b Mr. Yamada a membuka mulutku.Aku tidak b Mr. Yamada a menahan rasa ingin tahu yang tak terbatas itu, b Mr. Yamada akah aku ... Aku memegangi kepalaku.Kembali ke penyanyi, M Mr. Yamada cha, dia sebenarnya tidak tampak sangat tidak senang. Dia menekuk lututnya sedikit untuk sejajar dengan  Alcoot ."Heehee, terima kasih. Saya suka bernyanyi, jadi itu membuat saya sangat senang mendengarnya." Dia tersenyum senyum lembut.  Alcoot  balas tersenyum, dan suasana damai memenuhi udara.... Tidak baik. Keduanya akan membawa saya ke level mereka.Aku berdeham keras, menarik perhatian M Mr. Yamada cha."Perm Mr. Yamada i? Kami berniat untuk tinggal di kota ini sebentar, dan kami sedang mencari tempat untuk tinggal. Jika tidak mengganggu, maukah Anda membiarkan kami tinggal di sini? Kita b Mr. Yamada a menangani makanan dan pakaian sendiri ..." 21"Astaga! Dalam hal ini, Anda harus benar-benar tinggal bersama kami. Kami dapat menyediakan makanan atau apa pun yang mungkin Anda kurangi, dan kami tidak akan mengenakan biaya sama sekali. Kami memiliki banyak kamar. . . Oh, ya, Phil. Cari kamar terbuka di lantai atas, tolong!"M Mr. Yamada cha membuat permintaan pada Phil, berdiri di belakang kami.Dengan "Dimengerti," Phil muncul seolah-olah meluncur di atas."Aku akan mengantarmu ke kamarmu. Lewat sini, tolong." Phil mengayunkan tangan di depan dan mulai berjalan.Aku memberi tahu  Alcoot  "Ayo pergi," tapi dia tidak mau bergerak sedikit pun dari s Mr. Yamada i M Mr. Yamada cha, jadi aku mencengkeram kerahnya dan menyeretnya. Alcoot  merajuk, dan melambai kembali ke arah M Mr. Yamada cha.Naik ke atas dan menyusuri lorong panjang, Phil, berjalan beberapa langkah di depan kami, tiba-tiba berhenti.Dia mengeluarkan sekelompok kecil kunci dari sakunya dan memasukkan salah satunya ke lubang kunci pintu. Tepat saat klik terbuka, dia mulai berbicara."Tolong manfaatkan ruangan ini. Rumah besar itu cukup besar, dan pengunjung pertama kali sering tersesat ... Tapi saya percaya ruangan ini seharusnya tidak menimbulkan masalah, berada di dekat lorong yang mengarah ke tangga. "Phil diam-diam membuka pintu dan mengundang kami untuk masuk.Itu adalah kamar yang luas dengan dua tempat tidur dan cahaya menyegarkan yang masuk melalui jendela besar. Tampak lebih mewah dari beberapa hotel.Mungkin ini cukup beruntung, mengingat mereka membiarkan kami tinggal di sini secara grat Mr. Yamada ."Wow, tempat tidurnya sangat empuk!"Sementara aku sibuk memikirkan hal itu,  Alcoot  terjun ke tempat tidur dan melompat ke atasnya seperti orang gila.Tembak, aku ceroboh dan melepaskannya ... Saya meminta maaf kepada Phil, 22yang mencibir, dan pergi untuk menangkapnya. "Oh, tidak, senang menjadi begitu penuh energi."Sementara aku berjuang untuk menenangkan  Alcoot  yang menggeliat di lenganku, Phil mengajukan pertanyaan dengan nada serius yang tiba-tiba."... Ngomong-ngomong, untuk berapa lama kau berencana tinggal di sini?"Itu adalah pertanyaan yang normal dan jelas bagi seseorang yang meminjamkan kamar - tetapi suasana tentang Phil tampak sedikit berbeda, saya merasa.... Apakah ada sesuatu untuk ini?"Oh, mari kita lihat ... Ada beberapa hal yang ingin kita perhatikan di kota ini. Saya ingin jika kita b Mr. Yamada a tinggal di sini setidaknya selama tiga hari. Apakah itu akan menjadi masalah?"Untuk sesaat, ekspresi Phil tampak menegang mendengar kata-kata "tiga hari."... Jadi ada sesuatu.Mengamati wajah Phil, aku menunggu langkah selanjutnya." ... Tidak, itu bukan masalah. Sederhananya, hanya saja ada banyak penghuni di mansion ini, datang hampir setiap hari untuk mendengarkan M Mr. Yamada cha bernyanyi atau hanya untuk berkunjung. Biasanya paling sibuk di siang hari ..." Dia berhenti. "Apakah itu baik-baik saja denganmu?", Dia bertanya dengan tatapan agak gel Mr. Yamada ah.Dia tampaknya berusaha mati-matian untuk menyembunyikan pikirannya, tetapi ekspresinya semakin kaku. Saya kira semua yang baru saja dia katakan adalah jawabannya untuk publik.Saya memasang tampilan ceria sebagai kontras. "Tidak, tidak! Tidak perlu khawatir. Seperti yang kamu lihat, kakakku sendiri agak ber Mr. Yamada ik, jadi aku sudah terbiasa." Dengan itu, bahu Phil mengendur dan dia tersenyum. Adapun  Alcoot , yang saya tawarkan sebagai contoh, dia masih meronta-ronta lengannyadan kaki sekitar dalam genggaman saya. 23"... Baiklah, mari kita membuatnya sederhana. Kamu  Alcoot , adik perempuanku. Itu semua info yang perlu Anda ingat. Jangan bicara lebih dari yang Anda butuhkan. Mengerti?"Begitu Phil meninggalkan ruangan, aku mengingatkan  Alcoot  agar dia tidak menyebabkan kesalahan. Aku sudah mencoba membuatnya menggunakan alias, tetapi dia terus lupa dan menyebut dirinya  Alcoot  apa pun yang terjadi, jadi itu tidak berjalan dengan baik."Mmm... Saya tidak b Mr. Yamada a berbicara tentang apa pun?" Al Mr. Yamada nya berkerut, dan dia memiringkan kepalanya."Seperti masa lalu, m Mr. Yamada alnya. Di mana Anda bepergian, apa yang telah Anda lihat - jika Anda ditanya hal seperti itu, jangan katakan sepatah kata pun. Orang-orang yang payah berbohong berbicara tentang hal-hal yang bahkan tidak mereka tanyakan. Dan bahkan tidak memperhatikan ketidakkons Mr. Yamada tenan dalam cerita mereka." Alcoot  tampak sangat bingung dengan penjelasan itu, dan kepalanya berputar."Jadi apa yang harus saya lakukan jika saya ditanya?""Sederhana. Anda b Mr. Yamada a menjawab, "Saya boneka, jadi saya tidak tahu!"""Apa itu boneka?"... Apakah dia benar-benar boneka sebesar itu? Yah, mungkin nyaman bagiku."Itu berarti kamu punya otak yang buruk." "Hmm. Apakah memiliki otak yang buruk buruk?""Berarti kamu akan memiliki banyak masalah di depan, itu sudah pasti."Anak laki-laki. Saya tidak b Mr. Yamada a menangani anak-anak sama sekali. Terutama ketika mereka murni dan lugas ... dan tetap polos gelandangan membuatku dengan kepala kosong, seperti ini."Hmmm..." 24Dan bahkan setelah aku menjelaskannya sebanyak ini, dia sepertinya masih tidak mengerti. Sepertinya melanjutkan ini lebih lama hanya akan membuang-buang waktu."... Ini tidak terlalu buruk. Jadi Anda tidak perlu khawatir tentang itu.""Mengerti!"Ingin tahu apakah dia benar-benar mengerti? ... Itu mungkin akan berhasil, bagaimanapun juga. Sampai  Alcoot  tahu apa arti "boneka", saya b Mr. Yamada a melakukannya. Saya tidak terlalu keberatan."Baiklah ... Masih ada waktu sampai matahari terbenam, jadi aku akan memeriksa kota lagi. Jika saya akan mencari  Elif , saya harus tahu di mana hal-hal pertama.""Saya juga!"  Alcoot  melompat saat aku berdiri dari tempat tidur untuk keluar. Itu cukup kuat, jadi saya hampir terguling. Berhasil mendapatkan kembali keseimbangan, aku merobek  Alcoot  dari pinggangku."Kupikir kamu mengatakan kamu tidak ingin berjalan lagi lebih awal? Kota ini sangat besar, jadi lupakan saja. Tetap di sini."Aku melemparkannya ke tempat tidur, dan dia mencemoohku dari atasnya. "Aku akan membelikanmu sesuatu yang man Mr. Yamada  dalam perjalanan pulang."" Alcoot  akan menahan benteng!", jawabnya dengan mata berbinar.Aku meliriknya ke samping, meninggalkan ruangan, dan kembali ke luar mansion.Beberapa jam telah berlalu sejak kami tiba di kota, tetapi hiruk pikuk di luar tidak menunjukkan tanda-tanda mereda. Aku menuju alun-alun air mancur dan menemukan pria paruh baya yang memberitahuku tentang mansion, ber Mr. Yamada tirahat di bangku yang sama seperti sebelumnya.Memperhatikanku, dia mengangkat dirinya sendiri. "Oh, pengembara! Nah, apakah Anda menemukan tempat tinggal?" 25"Ya, kami tidak punya masalah. Kami pergi ke mansion seperti yang Anda katakan, dan Nona M Mr. Yamada cha dengan hangat menerima ketika kami meminta untuk tinggal. Anda sangat membantu.""Begitu, begitu." Pria itu tersenyum dan menampar punggungku beberapa kali.Dari apa yang b Mr. Yamada a aku katakan, ada banyak penduduk yang baik hati di sini, bahkan selain orang ini. Dengan orang-orang seperti itu, Anda tidak akan mendapatkan b Mr. Yamada n Mr. Yamada  lucu - mudah ditangani secara umum.Pria itu memeriksa arlojinya. "Oh, maukah kamu melihat waktu! Lebih baik aku pulang, atau  Mr. Yamada tri akan benar-benar menyebalkan ... Oh, jangan bilang pada siapa pun aku mengatakan itu. Hari yang bahagia untukmu!" Dengan selamat tinggal yang cepat, dia pergi dengan tergesa-gesa.Aku berbalik untuk melanjutkan putaranku. Ketika saya melakukannya, saya melihat lingkaran wanita tua di bawah naungan pohon berb Mr. Yamada ik satu sama lain tentang sesuatu.Saya lewat, berpura-pura tidak tahu, dan mendengarkan. Percakapan mereka menarik minat saya. "Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di mansion itu?" "Bukankah seharusnya mereka menjauh?"Apakah mereka berbicara tentang saya? Bahkan setelah aku melewati mereka, aku merasakan mata mereka menatapku, jadi kurasa begitu.Sejak datang ke sini, aku merasa ada yang tidak beres. Saya tidak b Mr. Yamada a menentukannya, tetapi itu memberi saya firasat buruk.Namun, percakapan itu tampaknya tidak terhubung langsung dengan pencarian saya untuk  Elif . Mungkin aman untuk melupakannya.Aku menggelengkan kepalaku untuk menjernihkan pikiranku, dan kembali fokus pada  Elif .Menyaksikan matahari terbenam mengubah langit menjadi ungu tua, aku membungkus kembali syalku."... Semoga ini b Mr. Yamada a berjalan tanpa insiden." 26Kata-kata itu tanpa sadar menyelinap keluar, dan saya terkejut dengan diri saya sendiri. Bukankah mengatakan hal-hal seperti itu hanya membuat hal-hal buruk terjadi? ... Tapi sudah terlambat.Saya memutuskan untuk kembali untuk hari itu.Saat itu, aku ingat aku berjanji untuk membelikannya sesuatu yang man Mr. Yamada . Kakiku terasa agak berat, aku pergi untuk mengambil sesuatu.Kembali ke mansion, aku membuka pintu depan dan menemukan M Mr. Yamada cha bernyanyi di aula lagi. Tapi tidak seperti sebelumnya, tidak ada galeri besar; satu-satunya orang yang mendengarkan adalah  Alcoot ."Oh, selamat datang kembali! Kamu pasti lelah."M Mr. Yamada cha memperhatikanku lebih dulu dan memberiku senyum lembut. Tidak ada yang menunjukkan kepedulian terhadap kelelahan dan penderitaan saya akhir-akhir ini - dan saya tidak mengalami apa-apa selain itu, jadi saya benar-benar membutuhkannya."Hah? Al, kamu kembali! Permen, tolong!" ... Dan dia adalah alasan utama mengapa.Ingin mencegah hal itu diperlihatkan kepada M Mr. Yamada cha, aku menyiapkan wajahku, melepas syalku, dan mengeluarkan sebungkus kue yang kubeli di toko terdekat. Mata  Alcoot  langsung bersinar, dan dia mencoba merobeknya dari tanganku, tapi aku dengan kuat memegang tepi bungkusan itu.Ketika  Alcoot  makan permen, rasanya seperti dia melepaskan semacam pembatas, dan terkadang dia meludahkan api. Sepertinya ada beberapa  Blue Bird  yang b Mr. Yamada a memanipulasi kekuatan alam di luar kemampuan mereka yang biasa, jadi aku bertanya-tanya apakah  Alcoot  adalah salah satunya. Aku harus membuang pakaian ganti di masa lalu berkat itu."... Anda tidak b Mr. Yamada a memakannya di sini. Kamu harus kembali ke kamar untuk makan."Diri normalku hampir keluar di depan  Alcoot , tapi aku 27berhati-hati untuk tetap memakai topeng kakak laki-laki yang baik hati di depan M Mr. Yamada cha."Wah?! Tapi aku ingin makan dengan penyanyi wanita!"  Alcoot  menolak dan menarik bungkusan itu.Biasanya dia akan mengeluh, tetapi patuh - mengapa dia menolak sekarang sepanjang waktu? Kurasa aku benar-benar belum mengerti bagaimana menanganinya."Heehee, jangan khawatirkan dirimu denganku. Anda harus segera kembali ke kamar Anda. Silakan menikmatinya sendiri, kekasih kecil yang man Mr. Yamada ,  Alcoot !"M Mr. Yamada cha berbicara dengan senyum menawan, lalu membungkuk dan menaiki tangga.... Betapa tidak terduga.Saya tidak berpikir perang kami atas kantong kue telah dilakukan dengan sangat baik. Namun dia tidak menunjukkan keraguan khusus - pada kenyataannya, mungkin dia bahkan b Mr. Yamada a melihat kami sebagai saudara dan saudari yang ramah."Hei! Ayo makan kue!"Kata-kata  Alcoot  membawaku kembali, dan memukulku dengan kelelahan. Augh...Berapa lama saya harus mempertahankan hidup ini?Haruskah saya berkonsultasi dengan orang lain dari spesiesnya?  Blue Bird  yang kukenal cukup untuk mengandalkan satu tangan ... Perasaanku mulai berantakan memikirkannya, jadi aku menghentikannya.Ayo tidur saja untuk hari ini. Ya, itu ide yang bagus.Tidak mendengarkan rengekan  Alcoot , aku cepat-cepat menaiki tangga ke kamar kami. Dia pergi "Ah!" dan mengejarku, menempel di belakangku sesudahnya.Begitu kami kembali ke kamar, aku melepas mantelku dan langsung jatuh ke tempat tidur. Sangat jarang saya mendapatkan ini 28lelah.Saya sering berurusan dengan banyak orang aneh dalam pekerjaan ini, dan saya bangga mengatakan bahwa saya terbiasa menangani mereka. Tapi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sini adalah seekor  Blue Bird . Dan seorang anak kecil. Saya tidak mengerti sedikit pun dari proses berpikirnya.Saat aku merasa seperti akan dihancurkan oleh kelelahan,  Alcoot  menatapku dengan cemas. Aku mengalihkan pandanganku untuk melihat wajahnya.Melihatnya lagi, pikirku, dia sama sekali tidak terlihat jauh berbeda dari manusia. Aku bertanya-tanya apakah ada alasan mengapa  Blue Bird  meniru manusia dalam penampilan. Alcoot  telah memikirkan sesuatu saat dia melihatku. Saya bertanya-tanya. Mungkin dia khawatir padaku? Lalu aku berharap dia meninggalkanku sendirian.Saya tidak punya energi untuk menyuarakan sentimen itu dan hanya menatap. Kemudian  Alcoot , sepertinya punya ide, memasang senyum kemenangan dan bertanya dengan riang ..."B Mr. Yamada akah kita tidur bersama?""... Beri aku  Mr. Yamada tirahat," aku terus terang menolak. 29[ Hari Kedua ]Kicau burung menggelitik telingaku dan membawaku kembali ke kesadaran.Saya khawatir bahwa beberapa kelelahan kemarin masih akan menggantung di atas saya, tetapi saya duduk dan menemukan bahwa saya telah pulih sepenuhnya.Saya bangga mengatakan bahwa saya belum menjalani kehidupan yang layak sejak saya dilahirkan hingga saat ini, tetapi tampaknya ketika sampai pada kemampuan saya untuk pulih, hidup tidak begitu tidak adil. Masa muda itu luar biasa. Aku membuka jendela dan menikmatinya saat aku merasakan angin sepoi-sepoi.Sementara saya menghormati pagi yang menyegarkan,  Alcoot  bangun dengan menguap.  Mr. Yamada tirahat pagi saya berakhir di sini."... Kamu bangun pagi-pagi hari ini."Tanpa sedikit pun kesegaran di wajah atau suaraku, aku mengucapkan kata-kata pertamaku kepada  Alcoot  untuk hari itu. Dia menggosok kelopak matanya dan menarik "Mornin '..." Saya secara impulsif menjawab "Pagi" kembali."Kita mau kemana hari ini?", tanya  Alcoot  dengan nada masih mengantuk. "Mari kita lihat ... Saya akan menyelidiki di kota. Anda duduk rapat dirumah besar ...""Tidak!", Dia menolak sebelum aku b Mr. Yamada a menyelesaikannya. Merasa seperti dia cukup menentang saran saya akhir-akhir ini. Apakah dia sudah pada usia pemberontak itu?"Kita harus tetap bersama!", Dia menekan lebih jauh. Ketika saya masih kecil, saya tidak pernah sekeras ini. Yah, meskipun aku bukan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil.Jujur, jika kita berp Mr. Yamada ah di kota besar ini dan dia tersesat, apa yang akan dia lakukan? Apakah dia mengerti bahwa/itu dia adalah seekor  Blue Bird , sesuatu yang banyak orang di seluruh dunia cari untuk penelitian?"Aku akan membelikanmu sesuatu yang lain hari ini." 30"Oke!"... Bahkan tidak b Mr. Yamada a memutuskan apakah dia mudah atau sulit ditangani. Baiklah. Lega itu bukan pertempuran yang panjang, bahuku mengendur.Kalau dipikir-pikir, aku dengar  Blue Bird  tidak terlalu puas dengan makanan manusia. Jadi mengapa  Alcoot  sangat menyukai yang man Mr. Yamada -man Mr. Yamada ? Dan sebelum kami datang ke sini, aku memberinya banyak kebohongan, jadi kupikir dia seharusnya tidak kelaparan dalam waktu dekat."Permen akan bagus!""Tentu," jawabku, prakt Mr. Yamada  tidak mendengarnya.Masih banyak m Mr. Yamada teri tentangnya.Untuk lebih yakin, aku meminta kepala pelayan Phil untuk mengawasi  Alcoot , dan meninggalkannya di mansion sementara aku menjelajahi kota.Hari ini, saya akan memulai pencarian saya untuk  Elif  dengan sungguh-sungguh. Sekarang dari mana harus memulai, saya merenung ... Tiba-tiba, seseorang di belakangAku dengan paksa menampar punggungku."Hei, pengembara! Senang melihatmu. Tebak itu hanya karena aku berkeliling tempat yang sama setiap hari! Gahaha!"Aku berbalik untuk menemukan pria berjanggut yang sama. Untuk kota besar yang harus memiliki banyak penduduk, kami benar-benar sering bertemu.Mengingat percakapan kami sebelumnya, tampaknya dia tahu sedikit tentang kota, jadi mungkin dia tahu sesuatu tentang  Elif ."Oh, selamat siang! Memang benar, kami terus bertemu satu sama lain. Anda tahu, saya datang ke sini untuk melihat ke dalam bluebird. Apakah Anda tahu sesuatu, Sir?", Saya bertanya dengan suara ceria dan senyum, bahkan saya pikir saya terdengar bodoh.Memiliki contoh model seperti itu di sekitar saya akhir-akhir ini, sepertinya saya 31b Mr. Yamada a melakukan kinerja yang jauh lebih bodoh."Oh!  Elif , begitu. Ya, itu di kota ini, oke. Meskipun saya belum pernah melihatnya. Tetap saja, itu sebabnya semua orang di kota ini sangat bahagia, dengan beberapa pengecualian! ""Beberapa ... pengecualian?"Itu langsung menarik perhatian saya. Mungkin itu terkait dengan perasaan menggelitik saya sejak saya tiba."Ah... Yah, aku seharusnya tidak mengatakan ini terlalu keras ..."Dia membungkuk, meletakkan tangan besar di mulutnya, dan mendekatkan wajahnya ke telingaku."Tidakkah menurutmu kota ini sedikit aneh? Sebagian besar penduduk kota sederhana dan riang seperti saya, orang-orang bahagia. Tapi saya yakin Anda telah melihat beberapa orang lain yang lebih suram. "Saya teringat pada wanita tua yang berbicara kemarin. Orang-orang seperti itu hampir tidak akan langka atau apa pun di kota-kota lain, tetapi memang benar, mereka merasa tidak pada tempatnya di sini."Lihat, rumor mengatakan bahwa mereka semua monster mengambil bentuk manusia. Dan suatu hari nanti mereka akan menampakkan diri, dan menyerang kota yang damai ini. Jadi pelancong sepertimu sebaiknya berhati-hati terhadap mereka juga. "Tepat setelah dia selesai berbicara, pria itu meregangkan punggungnya dan tertawa keras. Saya agak bingung dengan perubahan suasana hati yang tiba-tiba."Yah, toh tidak ada lagi yang perlu dikhawatirkan. Oh, kamu bilang kamu sedang mencari  Elif ? Yah, aku pernah mendengar bahwa  Elif  muncul seminggu sekali.""Seminggu sekali...?"Meskipun dia mengatakan "itu di kota ini," sepertinya kau tidak b Mr. Yamada a sering menjumpainya. Jadi, bukankah sulit untuk 32menentukan keasliannya dalam waktu singkat ...? Sewaktu saya mulai merenung, saya berterima kasih kepada pria itu dan pergi.Tanpa mengetahui kapan  Elif  terakhir kali muncul, aku mungkin harus tinggal di kota ini setidaknya selama seminggu. Mungkin saya seharusnya membawa sedikit lebih banyak uang.Sejak saya mulai tinggal bersama  Alcoot , dana saya selalu menderita. Ketika saya sendirian, saya bebas memutuskan apakah saya harus melewatkan makan dan yang lainnya, tetapi itu tidak akan berhasil lagi. Saya merasa seperti seorang ibu rumah tangga m Mr. Yamada kin yang berjuang untuk melakukan keuangan.Itu adalah pengalaman yang tidak akan pernah saya bayangkan sebelum saya bertemu  Alcoot ."Aku sakit kepala ..."Saya meletakkan jari-jari saya ke pelip Mr. Yamada  saya dan menunggu rasa sakit mereda.Kalau dipikir-pikir, orang itu berkata "kota ini memiliki penduduk yang bahagia dan riang, dan yang suram yang tidak." Dan bagaimana rumor menyebar bahwa yang terakhir diam-diam adalah monster ...Setelah berjalan sedikit, di jalan utama yang dipenuhi berbagai toko, aku memutuskan untuk mencoba mengamati penduduk kota dengan santai.Memang, mayoritas tampak seperti orang berwajah cerah, tetapi ada orang sesekali dengan ekspresi gelap yang mencolok. Dan saya tidak melihat satu orang pun di suatu tempat di tengah.Di satu s Mr. Yamada i, saya tidak b Mr. Yamada a menganggap orang-orang yang suram hanya memiliki standar hidup yang sangat rendah. Juga tidak terasa seperti mereka terserang penyakit, atau mereka pembuat onar, atau bahwa ada kesenjangan upah yang signifikan antara penduduk kota. Pasti ada alasan lain untuk perbedaan ekspresi, tapi aku tidak tahu dari melihat. 33"Mungkin itu ada hubungannya dengan  Elif  ...?"Pria itu sebelumnya mengatakan kepada saya bahwa berkat  Elif , mereka hidup bahagia.Mengingat itu, apakah orang-orang ini yang belum menerima berkah  Elif ? Jika demikian, apa alasannya?Semakin aku memikirkannya, benang m Mr. Yamada teri itu sepertinya semakin rumit untuk diuraikan. Saya masih bekerja dengan terlalu sedikit informasi.Saya memeriksa di mana matahari berada untuk menentukan berapa banyak waktu yang ters Mr. Yamada a. Masih banyak. Itu baru hari kedua pencarianku, jadi tidak mengherankan kalau aku harus meraba-raba.Meskipun mengerang, aku bergerak maju.Meskipun saya harus bertanya-tanya, seberapa besar  Elif  ini? Mencari burung kecil di kota sebesar ini terdengar sangat mengerikan. Setelah saya menemukannya, saya pasti akan memberi harga info ekstra tinggi untuk informan topi. Meng Mr. Yamada i diri dengan pikiran itu, saya melanjutkan berjalan.*"Apakah Anda sudah lama tinggal di sini, Nona?"Wanita penyanyi itu memikirkan pertanyaanku sebentar. Kepalanya miring, dan dia menjawab seperti dia mengatakan "mungkin?""Ya, untuk waktu yang lama. Saya sangat senang berada di kota ini. Jadi aku bahkan tidak b Mr. Yamada a berpikir untuk pergi ke tempat lain."Dia tersenyum lembut padaku. Senyum wanita penyanyi itu benar-benar indah. Nyanyiannya indah, tapi dia juga orang yang sangat cantik."Dari mana asalmu,  Alcoot ?" 34Pertanyaannya yang tiba-tiba agak mengejutkanku.... Dari mana saya berasal?Saya ingat ketika saya lahir. Saya melihat papa ... eh, mata Al melebar. Tapi setelah itu, kami pergi ke segala macam tempat, seperti sekarang."Hmm... Tempat! Banyak tempat!"Wanita itu membuat wajah penasaran pada jawabanku, tetapi tersenyum tepat setelah itu.Al mengatakan kepadaku untuk tidak menjawab jika orang bertanya tentang masa laluku, jadi aku bertanya-tanya apakah jawaban itu baik-baik saja?  Alcoot  selalu menepati janjinya!"Benar, kamu memang bilang kamu adalah musafir. Aku akan senang jika kota ini juga menyenangkanmu. "Tepat setelah wanita itu mengatakan itu, pintu mansion menjadi berderit. "Al!"Al muncul dari balik pintu. Ketika dia melihat wajahku, dia sedikit gemetar karena suatu alasan."Apakah kamu berperilaku?""Saya lakukan!"

Mungkin. Yang saya lakukan hari ini hanyalah berjalan-jalan di sekitar mansion, dan meminta tuan butler memberi tahu saya, "Saya terkejut ketika Anda menghilang tiba-tiba," dan berbicara dengan wanita penyanyi dan sekelompok orang yang semuanya sudah pulang sekarang. Itu harus hampir tidak membuat "berperilaku"!

"Saya berperilaku!"
"Anda... tidak perlu mengulangi dirimu sendiri." Al menggaruk kepalanya. Al Mr. Yamada  Al akan menjadi kencang, dan dia akan sering melakukan ini. Saya
Ingin tahu apa artinya?
Saya bertanya-tanya ... Mungkin dia terkejut bahwa saya mendengarkan apa yang dia katakan kepada saya?
"Eheh!"
Maka saya kira saya harus bangga! Aku membusungkan dadaku, dan kupikir al Mr. Yamada  Al semakin kencang dari sebelumnya.

"Ahh..." Aku menguap lebar. Aku sering berjalan-jalan di sekitar mansion dan banyak bicara, jadi mungkin aku agak lelah.

"Ya ampun, mungkin kita berbicara agak lama. Sudah sangat larut.  Alcoot  berperilaku sangat baik, jangan khawatir. Aku iri kamu memiliki saudara perempuan yang menggemaskan!"

"Oh, dia selalu memberiku masalah ... Hahaha."
Al menjawab wanita itu dengan wajah dan suara yang berbeda dari sebelumnya. Ini adalah hal yang sangat aneh tentang Al. Saya pikir mungkin itu kebohongan, tetapi saya tidak dapat melihat kebohongan Al.

"Yah, aku akan perm Mr. Yamada i untuk hari ini. Selamat malam." "Selamat malam!"

Aku melambai dan melihat wanita penyanyi itu, dan dia balas melambai. Setelah wanita itu pergi, Al kembali ke dirinya yang biasa. "... Kembali ke kamar."

Dia menarik tanganku dengan ekspresi lelah, jadi aku bergegas, berhati-hati agar tidak tersandung.


Kembali ke kamar, pertama Al melepas mantelnya, lalu melompat kembali ke yang buruk.

Saya suka melompat di tempat tidur juga, karena sangat lembut dan nyaman. Aku benar-benar bahagia setiap kali aku melihat kesamaan antara aku dan Al.

"Oh ya, aku tidak memberimu ini. Ini suvenirnya. Hanya satu karena itu sebelum tidur. Kamu mendapatkan s Mr. Yamada anya besok."

"Woo! Terima kasih!"

Al memberiku permen bundar yang dibungkus dengan tas kecil yang lucu, jadi aku mengambilnya
 
36

satu keluar dan memasukkannya ke dalam mulutku.
Menggulungnya di lidahku, aku merasakan rasa man Mr. Yamada . Rasa man Mr. Yamada  tidak akan banyak membantu saya kenyang, tetapi mereka akan membuat saya benar-benar bahagia. Dan ketika aku membuat wajah bahagia, Al terkadang menyeringai sedikit, yang ingin aku lihat.

"... Yah, kurasa kita harus menyimpulkan hari itu." "Oke!"

Setiap kali kami datang ke kota untuk menyelidiki sesuatu dan bertindak terp Mr. Yamada ah, kami selalu melaporkan apa yang terjadi satu sama lain sebelum mengucapkan selamat malam.

Dengan siapa Anda berbicara, apa yang Anda temukan ... Dia menyuruhku untuk menceritakan semuanya, jadi aku memberitahunya tentang bagaimana aku berjalan di sekitar mansion dan membicarakan hal-hal dengan wanita penyanyi itu.

"Ada yang menarik perhatianmu saat menjelajahi mansion, atau berbicara dengan penyanyi?"

Ingin mendapatkan jawaban yang bagus, aku memejamkan mata sedikit dan mencoba mengingat.

Rumah besar itu ... besar? Itu mungkin tidak aneh. Dan tidak ada patung orang tua aneh seperti kota yang kami kunjungi sebelumnya.

Apa yang saya bicarakan dengan wanita itu ... Dia bilang dia menyukai kota ini. Itu mungkin juga tidak aneh, bukan?

"Salah..."
Tapi apa yang saya pikir aneh dan apa yang Al pikir aneh sedikit berbeda. Jadi seperti biasa, aku memutuskan untuk menceritakan semuanya padanya.


Setelah aku selesai, Al mengangguk beberapa kali. "... Saya mengerti. Kurasa kita b Mr. Yamada a mengatakan kita tidak mendapatkan banyak hari ini."
 
37

Kurasa karena aku sudah banyak bicara, aku menguap lagi.
Aku benar-benar lelah hari ini ...
"Oke, kamu b Mr. Yamada a tidur sekarang. Sampai jumpa besok."
Al menepuk kepalaku dan dengan cepat merangkak di bawah selimut tempat tidurnya.
"Selamat malam, Al!"
"Ya, selamat malam."

Kata-kata terakhir kami hari ini. Dia selalu super blak-blakan, tetapi jika Anda mengucapkan selamat pagi, Al akan mengucapkan selamat pagi kembali, dan jika Anda mengucapkan selamat malam, dia akan mengucapkan selamat malam.

Jadi saya pikir Al harus menjadi orang yang baik. Mengangguk pada diriku sendiri, aku berada di bawah selimutku sendiri dan menutup mataku.


Saya berharap besok b Mr. Yamada a seperti ini juga.
 
38

[ Hari Ketiga ]


Masih mengantuk ... Tapi apakah sudah pagi? Aku membuka mataku, dan melihat cahaya menyilaukan masuk.

Ini pagi! Saya duduk. Aku ingin tahu apakah Al sudah bangun?

Aku menoleh ke tempat tidur Al. Dia masih berbaring di atasnya. "Pagi! Ini pagi!", Aku menyapa dengan keras. Terkadang saya akan melakukannya

melompat ke tempat tidur untuk membangunkannya, tapi dia sering berteriak padaku, jadi aku tidak b Mr. Yamada a melakukannya lagi untuk sementara waktu.

Membuat semacam suara sedih, Al melihat ke arahku.
"... Jam berapa sekarang?"

Jam berapa...? Apakah dia ingin saya memeriksa jam? Dia mengajari saya cara membaca jam satu kali, tetapi itu terlalu membingungkan, dan saya tidak mengerti.

"Oh, maaf. Kamu masih belum b Mr. Yamada a membaca jam ..."

Al perlahan bangkit, menggosok matanya. Rambutnya berantakan. Tersandung, dia mulai berpakaian dan bermain-main

rambutnya. Saya melakukan hal yang sama. Setidaknya aku b Mr. Yamada a berpakaian sendiri, tentu saja! "... Pitamu bengkok."

... Saya kebanyakan b Mr. Yamada a berpakaian sendiri, tentu saja. Saya mendapat bantuan dari Al pada akhirnya, jadi sekarang saya siap untuk mengatasi hari lain.

Al menyuruhku untuk menahan benteng lagi dan meninggalkan ruangan. Dia tidak akan membawaku kemarin, atau sebelum itu juga. Ketika saya benar-benar ingin pergi bersamanya!

Aku menggembungkan pipiku dan cemberut pada diriku sendiri. Di kota kecil, dia mengizinkanku ikut, tapi di kota besar seperti ini, dia selalu membuatku mengawasi ruangan.

Dia bilang itu agar aku tidak tersesat, tapi aku tidak pernah tersesat! ... Barangkali.
 
39

Hanya duduk-duduk di kamar itu membosankan. Saya ingin tahu apakah wanita penyanyi itu sudah bangun? Mungkin aku harus berbicara dengannya lagi.

Setelah beberapa lompatan, pintu terbuka dengan sekali klik. Pegangan di pintu-pintu ini agak terlalu tinggi untukku ...

Aku mendorong pintu dan memasuki lorong panjang. Kemarin aku tersesat di sini, yang mengarah ke petualangan. Rumah mewah benar-benar besar! Tapi aku mungkin akan baik-baik saja hari ini.

Ketika dia bangun, wanita penyanyi itu selalu berada di area plaza-y besar di lantai bawah. Tuan kepala pelayan mengatakan kepada saya kemarin bahwa itu  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "ruang perjamuan."

Ada meja bundar besar dengan kursi-kursi yang penuh sesak di sekitarnya, dan wanita itu akan duduk di sana dan berbicara dengan orang-orang kota, atau menyanyikan lagu-lagu.

Dan dia tampak sangat senang melakukannya. Semua orang kota juga tampak sangat bahagia.


Saya turun ke ruang perjamuan, tetapi dia belum ada di sana. Tapi tuan butler ada di sana membersihkan sebagai gantinya.

"Ah, Nona  Alcoot . Selamat pagi." Dia menyapa saya dengan senyum lebar.

"Selamat pagi!", Aku berteriak kembali dengan keras, karena aku tidak akan membiarkan dia memukuliku. Salamku yang kuat bergema di sekitar mansion seperti berteriak dari puncak gunung.

"Di mana penyanyi wanita itu?"

"Ah, aku yakin M Mr. Yamada cha sedang mandi. Dia sepertinya sedang mood untuk itu hari ini."

Jadi wanita penyanyi itu sedang mandi, rupanya. Apakah mandi di pagi hari terasa enak? Saya hanya mandi di malam hari, jadi saya tidak tahu.
 
40

"Kalau begitu mari kita bicara, Tuan!" Jika wanita itu tidak ada, tuan butler juga akan baik-baik saja. Dia melihat pel di tangannya selama beberapa detik, lalu menghela nafas.

"Kurasa. Aku sebagian besar sudah selesai, jadi itu akan baik-baik saja. " Alright! Ini mungkin pertama kalinya aku benar-benar b Mr. Yamada a berbicara dengannya

Tuan Butler. Dia selalu pergi ke sana-sini di sekitar mansion. Dan mungkin aku b Mr. Yamada a mendengar beberapa hal yang berbeda darinya daripada dari penyanyi itu.

"Tunggu di sini," katanya padaku, jadi aku duduk di kursi mengelilingi meja bundar dan menunggu. Setelah beberapa saat, tuan butler datang dengan piring dan cangkir.

"Ooh! Permen!"

Ada hal-hal man Mr. Yamada  yang belum pernah saya lihat sebelumnya di piring. Mereka berwarna-warni, dan gemuk, dan sangat imut!

Melihat mataku yang berkilauan, dia memberitahuku tentang mereka. "Apakah kamu belum pernah melihatnya sebelumnya? Ini  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut macarons. Mereka menjualnya di toko permen terdekat. Mereka cukup lezat."

Dia meletakkan satu di tanganku. "Ini dia."

Aku memiringkannya. Macaron berguling dan menari di telapak tanganku. Setelah itu, saya menggigitnya sedikit. Rasa lembut dan man Mr. Yamada  memenuhi

mulutku. Sangat lezat!
"Kamu tampaknya sangat senang. Itu bagus," kata kepala pelayan, menawariku secangkir. Cangkir itu penuh dengan teh. Aku tahu teh, karena aku pernah meminumnya sebelumnya.

"Berapa banyak gula yang kamu inginkan?" "Banyak!"

Tuan kepala pelayan tampak terkejut dengan jawabanku, dan tersenyum kekanak-kanakan. Dia menaruh dua gula batu di cangkirku dan mengayunkannya dengan sendok kecil. Lalu dia duduk di kursi di sebelahku.
 
41

"Tuan kepala pelayan, apakah Anda sudah berteman dengan nona penyanyi untuk waktu yang lama?", Saya bertanya, tiba-tiba bertanya-tanya tentang hal itu. Dia bilang dia adalah kepala pelayan penyanyi, tapi mereka tampak sangat ramah padaku.

"Ya, itu benar. Kami sudah berteman lama di kota ini," jawabnya sambil menuangkan tehnya sendiri.

"Apakah dia selalu suka bernyanyi?"

"Iya. Dia selalu sering bernyanyi. Dan aku sudah mengagumi nyanyian M Mr. Yamada cha selama ini."

Dia tersenyum hangat, dan cahaya pagi menerangi wajahnya. Dia sepertinya sangat menyukai nona penyanyi.

Dan aku b Mr. Yamada a tahu jauh di lubuk hatiku bahwa dia tidak berbohong, jadi aku merasa hangat di dalam.

Ketika orang mengatakan yang sebenarnya, terutama ketika berbicara tentang hal-hal yang mereka sukai, itu akan meringankan perasaan saya sendiri. Saya agak menyukai sensasi itu.

Padahal, jika tidak ada orang yang berbohong, aku mungkin kelaparan dan pingsan.

"Saya mendengar dari Al bahwa ketika Anda menghab Mr. Yamada kan waktu lama dengan orang-orang, Anda terkadang bertengkar. Apakah kamu pernah bertengkar dengan nona penyanyi?"

"Salah..."

Tuan kepala pelayan hendak meletakkan cangkir itu ke bibirnya, tetapi pertanyaanku membuatnya meletakkannya kembali di piring.

"Kami ... Belum bertarung, kalau dipikir-pikir. Meskipun secara wajar, aku kira seharusnya begitu. "

Berbicara secara wajar? Apa maksudnya? Saya memiliki semacam tanda tanya tentang kata-kata tuan butler.

Saya tidak merasa dia berbohong. Barangkali. Aku tidak b Mr. Yamada a memastikan tanpa Al.

"Selamat pagi!"
 
42

Sementara aku berpikir, wanita penyanyi itu berlari dengan udara beruap di sekelilingnya.

"Pagi, nona penyanyi!"
Matanya berkedip, dan dia menatapku.

"Selamat pagi... Eh,  Alcoot !" Butuh beberapa saat sebelum dia menyebut namaku dan tersenyum ramah.

Hanya jeda sebentar. Tetapi saya menemukan sedikit waktu itu agak aneh.


*


Melanjutkan dari kemarin, aku berkeliling kota selama beberapa jam, tetapi gagal mendapatkan informasi yang berguna.

"Apakah  Elif  ini benar-benar ada ...?"

Benar saja, saya mulai meragukan hal itu sendiri. Semua penghuni yang saya tanyakan memiliki hal yang sama untuk dikatakan.

"Terima kasih kepada  Elif , kami senang." Meskipun dengan perbedaan kecil dalam ungkapan, mereka semua mengatakan itu kepada saya dengan tampilan ceria.

Tentu, bluebird tampaknya menjadi legenda populer di kota ini. Tapi bukankah ini sedikit aneh?

Mungkin  Elif  itu semacam idola. Saya tidak b Mr. Yamada a membantu tetapi mendapatkan semacam perasaan religius dari ini. Beberapa orang akan menyalahkan hal-hal buruk yang terjadi pada mereka bukan pada diri mereka sendiri tetapi pada hukuman ilahi, sehingga sebaliknya tidak akan begitu aneh.

"... Yah, setidaknya aku tidak sepenuhnya keluar dari petunjuk."
Ada satu opsi lagi. Sesuatu yang kudengar dari pria berjanggut itu kemarin, lalu dihindari.

Untuk berbicara dengan penduduk yang suram ...

Dari kemarin sampai sekarang, aku telah memilih untuk berbicara dengan ceria-
 
43

mencari warga kota. Sebagian besar karena pembicaraan tentang "mereka mungkin monster, jadi awasi punggungmu" masih menggantung di atasku. Selalu ingin menghindari kerumitan.

Tapi sekarang aku terjebak, dan aku merasa jika aku terus menghindarinya dan mengikuti keadaanku sekarang, datang ke kota ini sama sekali akan berakhir dengan membuang-buang waktu.

Jadi tidak ada pilihan lain. Tentu saja aku cukup kuat untuk melindungi diriku sendiri, setidaknya.

Memeriksa kantong di mantel dan celanaku untuk mencari senjata tersembunyi, aku pergi ke gang sempit untuk mencari beberapa penduduk kota yang tertindas.


"Mendesah..."
Saya duduk di bawah naungan pohon besar.

Saya sering berjalan-jalan di sekitar kota. Mencari setiap sudut dan celah, dari gang-gang sempit hingga jalan-jalan terbuka lebar. Dan penduduk suram yang saya lihat di sana-sini sebelumnya tidak dapat ditemukan di mana pun hari ini, tidak seorang pun.

Mungkin mereka juga menghindari saya. Saya mencari petunjuk di ingatan saya, dan mengingat wanita tua yang bergosip di hari pertama.

"Apakah tidak apa-apa membiarkan mereka tinggal di rumah itu?" - Aku yakin mereka mengatakan itu.

Penghuni mansion, M Mr. Yamada cha dan Phil ... Saya tidak merasakan sesuatu yang aneh tentang mereka sejauh ini. Dan orang-orang yang datang dan pergi dari mansion ... sementara mereka memberi saya kesan sangat bersemangat tentang nyanyian M Mr. Yamada cha, mereka semua riang, ceria, tidak ada yang mencurigakan.

"Semua orang ceria" membuatku bertanya-tanya. Yah, mungkin orang-orang dengan watak suram bahkan tidak pernah berpikir untuk berkunjung
 
44

rumah orang lain.
Saat saya memikirkannya, seseorang lewat. Saya bersembunyi di balik pohon dan mengamati mereka. Dia adalah seorang pria muda dengan wajah cemberut seperti langit mendung.

"... Apakah Anda punya waktu?"
Aku dengan gesit keluar di depan pria itu dan tersenyum. Dia tampak terkejut, menjerit kecil.

"U-Uhh..."

"Aku sedang dalam perjalanan, lihat. Aku hanya ingin menanyakan sesuatu padamu. Aku b Mr. Yamada a menawarimu hadiah jika perlu, "kataku lemah. Aku bertindak seperti orang lemah yang lewat seb Mr. Yamada a mungkin. Itu akan membuat orang mempercayai Anda, selama mereka tidak merasakan niat jahat.

"Tidak ... Saya tidak butuh hadiah apa pun. Jika hanya sebentar, tidak apa-apa," pemuda itu mengakui.

Mengatakan dia tidak ingin berbicara di sini, pria itu membawa saya ke bangku terdekat, dan saya mengikutinya tanpa banyak bicara.


Begitu kami duduk di bangku, pemuda itu mulai berbicara sebelum saya b Mr. Yamada a.

"Umm ... Anda adalah musafir yang datang ke sini dua hari yang lalu, bukan? Anda terlihat sama dengan apa yang dikatakan semua orang. Benarkah mereka membiarkanmu tinggal di mansion itu? "

Saya sedikit terlempar. Saya tidak berharap dia mulai berbicara, dan tentang itu.

"Ya, itu ... Apakah ada sesuatu tentang rumah besar itu?"
"Yah, itu mansion, tapi lebih seperti sesuatu yang aneh sedang terjadi di seluruh kota ..." Kepalanya menunduk dengan tatapan mendung.

"Sesuatu yang aneh?"
 
45

Itu langsung menarik perhatian saya, tetapi bertanya langsung mungkin akan menjadi kontraproduktif. Jadi saya hanya mengulangi kata-kata itu kembali dan menunggu sebentar untuk mendengarnya dari mulutnya.

"... Ada penduduk kota yang ceria, Anda tahu. Orang-orang yang sangat riang itu. Ada rumor di antara kita ... tentang bagaimana mereka b Mr. Yamada a menjadi monster."

Saya tercengang. Jadi orang-orang suram ini mengatakan hal yang sama tentang orang-orang yang ceria. Mereka berdua mencurigai yang lain sebagai monster.

"Kami mendengar semua cerita aneh akhir-akhir ini. Kakek seseorang yang sudah meninggal lewat tampak seolah-olah tidak terjadi apa-apa, seorang pacar yang pindah jauh duduk di bangku dan tertawa ... Jadi semua orang kelelahan. Bahkan ada desas-desus bahwa penyanyi di rumah itu mungkin memanggil hantu dengan lagunya. "

"Seseorang yang pindah jauh belum tentu mati. Tidak akan terlalu aneh jika mereka kembali untuk urusan b Mr. Yamada n Mr. Yamada , bukan?"

"Yah, itu mantan pacarku, sebenarnya. Kami putus dan dia pindah, jadi saya tidak tahu apakah dia masih hidup atau tidak ... Tapi aku yakin tidak ada urusan yang dia miliki di sini."

Meski begitu, itu bukan alasan bagus untuk melompat ke spekulasi tentang hantu dan monster. Meskipun mempertimbangkan pos Mr. Yamada i orang-orang yang suram ini, mungkin tidak mengherankan bahwa mereka akan melakukannya.

Hal-hal irasional terjadi di sekitar mereka. Jadi mereka pergi mencari penjelasan dengan setidaknya sedikit kons Mr. Yamada tensi, ingin membuktikan bahwa mereka tidak hanya kehilangannya.

"Jadi tidak ada yang akan mendekati rumah itu, atau orang-orang ceria itu. Kami mendengar berita bahwa mereka tampaknya membiarkanmu tinggal di mansion, dan ... Um, ini agak sulit untuk ditanyakan secara langsung, tapi ... Saya
 
46

bertanya-tanya apakah kamu hantu, atau ..."
Aha, jadi itu sebabnya penduduk kota yang suram ini tidak mau mendekatiku. Mengapa saya tidak dapat menemukannya bahkan berjalan di semua tempat. Tentu, itu adalah kota besar, tetapi dalam dua hari, desas-desus b Mr. Yamada a menyebar ke kebanyakan orang. Dan semakin mereka ingin menjauh dariku, semakin sulit bagi seseorang yang tidak akrab dengan kota untuk menemukan mereka.

"Jadi begitu... Tapi tidak, aku bukan hantu. Ingin merasakannya sendiri?"

"Oh, aku menyadari bahwa berbicara denganmu sekarang. Meskipun aku terkejut ketika kamu berbicara denganku, dan khawatir kamu ada di sini untuk membawaku ke akhirat ... "

Pria muda itu tersenyum kecut. Begitu juga saya, mengira dia harus cepat mempercayai apa pun. Tapi aku tidak b Mr. Yamada a menyalahkannya karena kesulitan membuat penilaian yang tenang ketika dia begitu kuyu.

"Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan juga. Apakah kamu akrab dengan  Elif ?"

" Elif ... Uh, iya. Sudah ada legenda seperti itu di kota ini sejak lama. Tapi itu hanya legenda. Bahkan jika rumor menyebar akhir-akhir ini tentang hal itu benar-benar ada ... Itu dimulai pada waktu yang hampir bersamaan aku mulai mendengar desas-desus aneh lainnya. Jadi bahkan jika itu benar, itu tidak membawa kebahagiaan."

Wajah pemuda itu menjadi semakin gelap ketika dia berbicara kepada saya. Saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan bahwa dia berbohong tentang hal ini. Jadi apa yang dia katakan memiliki banyak kredibilitas.

Dengan kata lain, desas-desus tentang  Elif  yang dikatakan telah dimulai sekitar waktu yang sama menjadi sangat kredibel juga.

"Terima kasih banyak sudah memberitahuku."

"Tidak masalah ... Harap berhati-hati, w Mr. Yamada atawan. Karena Anda mungkin
 
47

 Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  eret ke s Mr. Yamada i lain, bahkan tidak bercanda."
Dengan itu, pemuda itu berdiri, membungkuk beberapa kali, dan dengan cepat pergi.

Nah, sekarang aku juga b Mr. Yamada a berbicara dengan apa yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut penduduk suram. Dan sepertinya orang-orang di kota ini saling mencurigai sebagai monster, hantu, hal semacam itu.

Saya tidak tahu mengapa hal-hal menjadi seperti ini, tetapi saya menjadi yakin bahwa  Elif  terlibat dalam hal ini dalam beberapa cara, bentuk, atau bentuk.

"Sepertinya membawa kebahagiaan bukanlah hal yang lucu, itu sudah pasti."

Aku mengangkat bahu dan bersandar di bangku. Dengan cepat mengamati sekelilingku, aku mengeluarkan sebuah kotak dan korek api dari sakuku dan memeriksa di dalam kotak. Masih ada beberapa batang rokok yang ters Mr. Yamada a.

Saya mengambil satu dan menyalakannya. Saya biasa merokok sepanjang waktu, tetapi semakin berkurang begitu  Alcoot  muncul. Seorang informan berbulu mengatakan kepada saya bahwa asap rokok juga tidak baik untuk  Blue Bird .

Saya pernah bertanya-tanya apakah kemampuan  Alcoot  untuk menghirup api terbukti berguna untuk saat-saat seperti ini, dan memberinya menyalakan rokok untuk saya.

Cukuplah untuk mengatakan, lebih dari sekedar rokok berakhir terbakar. Memikirkannya lagi, aku tidak yakin mengapa aku mendapatkannya

Ide untuk mencoba eksperimen bodoh seperti itu. Mungkin itu rasa ingin tahu belaka. ... Itu benar-benar mengajari saya betapa berbahayanya rasa ingin tahu belaka.

"... Rasanya tidak terlalu enak."
Melihat asap putih menggantung di udara, aku melangkah keluar dan berpikir.

Mungkin karena itu adalah merek yang berbeda dari biasanya, atau mungkin karena itu hanya memunculkan kenangan buruk, tetapi saya tidak merasa
 
48

lebih baik setelah saya selesai dengan rokok. Aku berpikir untuk meraih sebentar, tetapi memutuskan aku lebih suka tidak membuang waktu di sini.

Sambil menghela nafas, aku menekan rokok pendek itu ke asbak di dekat bangku dan memasukkan bungkus itu kembali ke sakuku. Matahari sudah cukup rendah.

Mari kita potong di sini untuk hari ini. Terasa seperti beberapa perkembangan buruk ada di depan. Tapi aku tidak akan pergi dengan tangan kosong setelah datang sedalam ini.

"Aku akan menemukanmu, aku bersumpah ..."
Selama saya tidak merasakan ancaman apa pun terhadap hidup saya, saya akan pergi sedalam yang saya butuhkan. Saya tidak pernah ingin mempertaruhkan hidup saya, tetapi sebagian besar hal lain yang akan saya lakukan. Saya akan mendapatkan semua detail tentang hal ini, dan menggunakannya untuk mendapatkan uang besar dari informan topi. Tidak mungkin saya keluar dari ini tanpa menunjukkan apa-apa.

Pikiran-pikiran itu menenangkan pikiran saya lebih baik daripada rokok apa pun.


"Oh, selamat datang kembali. Kamu keluar cukup terlambat ..."
Ketika aku kembali ke mansion, M Mr. Yamada cha, duduk di kursi, berbalik dan menyapaku dengan hangat. Aku sangat yakin  Alcoot  akan menerkamku lagi seperti kemarin, jadi itu membuatku sedikit kesal.

"Ah, halo ... Ya? Dimana  Alcoot ?"
Saya melihat sekeliling aula dan tidak melihat tanda-tanda dirinya. Mungkin dia tersesat atau semacamnya?

"Oh, tidak perlu khawatir." M Mr. Yamada cha memberi  Mr. Yamada yarat ke s Mr. Yamada i jauh meja bundar, di luar pandanganku.

Aku menoleh dan melihat  Alcoot  tertidur, menggunakan pangkuan M Mr. Yamada cha sebagai bantal. "...! Maaf, sepertinya aku telah membuatmu sangat repot ..."

"Oh, tidak, dia sepertinya lelah berbicara denganku. Jika ada yang harus  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  alahkan, itu aku."
 
49

Dia menjawab dengan sedikit cekikikan, tapi itu bukan bahan tertawaan bagiku.  Alcoot ii... Aku memelototinya saat dia tidur nyenyak.

Sebelum aku b Mr. Yamada a mengambil keputusan apakah akan membangunkan  Alcoot , M Mr. Yamada cha bertanya padaku.

"Sepertinya kamu sering berjalan-jalan di luar hari ini. Apakah Anda mencari sesuatu?"

"Ya, itu benar. Apakah aku terlihat lelah lagi ...?"
"Mengapa, ya. Saya pikir itu adalah tampilan yang agak lelah untuk jalan-jalan belaka. "

Aku sudah mencoba tersenyum, tapi kurasa kelelahan sudah terlihat. Tidak benar-benar tumbuh dalam keadaan baik, tetapi saya merasa seperti saya sangat lelah beberapa hari terakhir ini.

"Apa aku membuatmu penasaran?", Aku bertanya dengan senyum pahit, dan dia mengangguk.

"Hahaha, maaf. Kamu bersenang-senang, dan aku muncul seperti ini ... "

"Oh, aku tidak keberatan."

M Mr. Yamada cha tersenyum, tapi aku mulai merasakan firasat sesuatu tentang dirinya.

"Baiklah, aku akan  Mr. Yamada tirahat lebih awal. Dan aku akan membawa  Alcoot  bersamaku."
Aku mengguncang tubuhnya, tapi getarannya juga mengguncang M Mr. Yamada cha, jadi aku dengan lembut mengangkat  Alcoot . Dari sana, aku meletakkannya di atas bahuku, tetapi dia masih tidak mau bangun. Dia benar-benar pingsan.

"Kau menggendongnya dengan cukup berani," M Mr. Yamada cha berkomentar saat melihatnya. "Tidak perlu khawatir. Ini adalah hari biasa bagi kami."

Aku membungkuk dan dengan cepat berjalan ke kamar kami di lantai atas.


"... Apakah kamu benar-benar bangun?"
 
50

"Super duuuper bangun," jawab  Alcoot  dengan suara yang lebih teredam dari biasanya.

 Alcoot  terbangun begitu aku tiba di kamar, jadi aku membiarkannya turun di tempat tidur. Tapi dia benar-benar tersingkir beberapa saat yang lalu, jadi ... ini.

"Baiklah, mari kita kumpulkan info kita." "'Kay..."

Mengabaikan jawabannya yang menyedihkan, aku menyimpulkan info yang aku kumpulkan. "Penduduk di sini dibagi menjadi dua kelompok, dari ... Orang ceria dan orang murung. Juga, keduanya percaya bahwa kelompok lain adalah sesuatu yang tidak manusiawi. Anda memiliki pemikiran tentang

itu?"

"Hmm... Itu semua adalah orang-orang ceria yang datang untuk melihat nona penyanyi. Dan aku belum mendengar apa-apa dari siapa pun tentang, um, orang-orang yang suram."

Jadi sepertinya tidak ada yang datang ke sini yang menyemburkan barang itu ke  Alcoot . Tentu saja, tidak ada alasan untuk itu muncul jika Anda tidak mencarinya.

"Yah ... Selanjutnya, mari kita bicara apa pun yang kita pikir aneh. Seperti biasa, jika kamu memikirkan sesuatu, katakan."

 Alcoot  mengangguk. Atau tunggu, apakah dia tertidur lagi? Aku dengan ringan mencubit dagunya, dan dia mengangkat kepalanya dengan terengah-engah.

"Pertama, M Mr. Yamada cha menanyakan ini padaku:" Sepertinya kamu sering berjalan-jalan di luar hari ini. Apakah Anda mencari sesuatu?""

"Apa yang aneh tentang itu?",  Alcoot  bingung.
"Aku keluar kemarin, dan sehari sebelum itu. Tapi dia hanya menunjukkannya hari ini. 'Tentu saja, ini mungkin tidak berarti apa-apa; Anda b Mr. Yamada a menafsirkannya sebagai dia hanya ingin tahu tentang hal itu untuk sementara waktu. " Saya pikir saya sedang melakukan penjelasan yang cukup jelas, tetapi  Alcoot 
 
51

Terus menggelengkan kepalanya ke kiri dan ke kanan. Dia tampak seperti boneka mainan dengan kepala gemetar.

"Bagian "hari ini" adalah apa yang terasa aneh. Seperti yang saya katakan, hari ini bukan pertama kalinya saya keluar. Jadi apakah ada alasan untuk memasukkan kata itu?"

"Hmm... Mungkin? Tidak?"
Ya, dia tidak mengerti. Sudah jelas, cara dia menambahkan "tidak."

Tentu saja, berbicara dengan  Alcoot  hanyalah sarana memilah info untuk diri saya sendiri, jadi sepertinya tidak masalah.

"Oh, well, aku juga punya sesuatu yang serupa!"

Saya benar-benar terkejut mendengarnya. Dia selalu menjawab apa yang saya tanyakan; Sangat jarang dia membawakan saya info sendiri. Meskipun... Saya belum tahu apa yang harus dia katakan.

"Pagi ini, tuan butler membawakanku beberapa suguhan lezat. Mereka, um ... macarons? Dan saya memakannya! Dan mereka semua lembut dan man Mr. Yamada  ..."

"Tidak mencari info tentang macarons."
Dia mulai menjadi aneh galak tentang macarons untuk beberapa alasan, jadi aku memotongnya.

"Err... Kanan! Jadi kemudian wanita penyanyi itu kembali dari kamar mandi, jadi saya berbicara dengannya saat saya makan. Lalu dia berkata, "Jadi kamu suka hal-hal yang man Mr. Yamada , kan,  Alcoot ?""

"Begitu..."
Itu aneh, baiklah. Dia seharusnya b Mr. Yamada a mengatakan bahwa  Alcoot  menyukai hal-hal man Mr. Yamada  sejak hari pertama. Maksudku, kami bersel Mr. Yamada ih tentang menyerahkan kue tepat di depan matanya.

Dan setelah itu, ketika  Alcoot  cemberut ingin makan kue, M Mr. Yamada cha berkata: "Silakan nikmati sendiri, kekasih kecil yang man Mr. Yamada ,  Alcoot !" Ya, dia pasti mengatakan itu.
 
52

Tetapi dalam kasus itu, ada sesuatu yang lain yang tidak aktif. Fakta bahwa, jika itu bohong, tidak ada yang terjadi ketika dia membuat pernyataan itu dengan  Alcoot .

 Alcoot  memiliki kemampuan untuk merasakan kebohongan. Apakah  Alcoot  sendiri b Mr. Yamada a merasakannya adalah sebuah m Mr. Yamada teri, tetapi kemampuan yang memungkinkannya untuk memakan kebohongan ini bereaksi ketika orang berbohong.

Kebohongan, bahkan jika Anda berniat untuk memberitahu mereka, adalah sesuatu yang melekat pada Anda. Kebohongan yang penuh dengan perasaan bersalah dan penyesalan berkumpul dan berubah menjadi sesuatu yang lebih besar. Dan begitulah cara seseorang dapat sepenuhnya diambil oleh kebohongan. Ketika itu terjadi, itu adalah masa-masa gelap di depan. Tapi  Alcoot  b Mr. Yamada a merasakan kebohongan yang menghantui orang, mewujudkannya, dan memakannya.

Tentu saja, ada kebohongan yang tidak b Mr. Yamada a dideteksi oleh kemampuan ini juga. Ketika pembohong tidak merasa menyesal atau apapun tentang kebohongan mereka.

Satu-satunya orang yang b Mr. Yamada a lolos dengan berbaring dingin di depan  Alcoot  adalah pembohong yang benar-benar baik. Sederhananya, bajingan sejati sepertiku.

Saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan M Mr. Yamada cha berada di liga yang sama. Jadi kemungkinan lain yang b Mr. Yamada a saya dapatkan adalah ...

"... Kurasa aku akan berbicara dengan M Mr. Yamada cha sendiri besok."

Tanpa konfirmasi darinya, aku tidak b Mr. Yamada a menyimpulkan apa-apa. Jadi aku akan pergi menemui M Mr. Yamada cha sebelum aku pergi besok.

... Kalau dipikir-pikir,  Alcoot  tidak menanggapi. Dia biasanya memberi "mm" atau yang lainnya ketika aku mengatakan sesuatu. Aku menoleh padanya, dan melihatnya tertidur dengan tangan dan kaki terbentang lebar.

Apakah mereka serius berbicara sebanyak itu ...? M Mr. Yamada cha yakin tidak terlihat terlalu lelah. Ketika dia bernyanyi, dia mampu mempertahankan volume yang kuat, jadi mungkin dia memiliki stamina yang mendustakan penampilannya.

Saat pikiranku melayang ke wilayah yang tidak berguna, aku mengangkat tubuh  Alcoot  dan memindahkannya ke tempat tidur yang lain. Saat aku menarik selimut di atasnya, dia menendangnya. ... Bukan tidur terhebat di dunia.
 
53

Saya menariknya lagi dan kembali ke tempat tidur saya. Dengan sedikit keberuntungan, akan ada kemajuan besar besok. Dengan pikiran terakhir itu, saya tertidur.
 
54

[ ??? ]


"M Mr. Yamada cha, apakah kamu suka bernyanyi?"

"Ya," dia mengangguk. "Aku mengingatnya dengan baik. Nama saya, dan saya suka bernyanyi. Keluargaku tercinta. Aku mengingatnya dengan baik."

Dia tersenyum dengan sedikit kesepian. Saya tidak ingin dia terlihat begitu
Sedih.
"Aku suka nyanyianmu, M Mr. Yamada cha."
"Heehee. Saya senang."

Aku mengangkat diriku sedikit, dan menyelinap sedikit lebih dekat dengannya di bangku.

"Maukah kamu ingat betapa aku menyukai nyanyianmu?"
"Ya, ya. Saya suka Anda akan mengatakan itu. Jadi saya yakin saya akan ingat."

Saya merasakan semacam kegembiraan dan kesedihan tentang itu. Aku tahu bagaimana hasilnya, M Mr. Yamada cha ingat atau tidak.

"Yah, aku akan ingat."

M Mr. Yamada cha tampak terkejut sejenak dan berbalik ke arahku.

"Saya akan... ingat," gumamku lagi, kali ini untuk meyakinkan diriku sendiri. M Mr. Yamada cha berkata "Aku mengerti," dan tersenyum lembut.

Dia tidak b Mr. Yamada a melindungi dirinya sendiri. Dia tidak dapat melindungi dirinya dari monster yang menggerogotinya.

Jadi saya ingin melindunginya. Tidak ada alasan untuk itu. Itu hanya apa yang saya harap b Mr. Yamada a saya lakukan.

"Kau orang yang baik, Phil."
Aku masih tidak b Mr. Yamada a melupakan raut wajahnya saat itu.
 
55

[ Hari Keempat ]


 Alcoot  membuatku terbangun. Saya hanya mengalami kesulitan bangun akhir-akhir ini. Mungkin ada hubungannya dengan betapa lelahnya saya.

"Um, jam berapa sekarang?"

Itulah yang ingin saya ketahui... Saya mengeluarkan jam dari tas di samping tempat tidur. Sudah lewat jam 12. Itu lebih dari sekedar tidur berlebihan.

Aku mengajak  Alcoot  meninggalkan ruangan. Saat pintu terbuka, nyanyian yang jelas datang dari aula di bawah.

"Itu penyanyi wanita!"
"Apakah dia selalu bernyanyi di bawah sana?"
"Ya, semua orang kota datang pada hari itu, dan dia bernyanyi dan berbicara dengan mereka setiap hari."

Aku ingat kepala pelayan Phil mengatakan sesuatu seperti itu ketika kami pertama kali tiba. Tapi saya biasanya keluar dari mansion saat ini, jadi saya tidak berpikir dia jujur bernyanyi setiap hari. Memotong lagunya pendek untuk berbicara dengannya ketika ada orang di sekitar tampak sangat kasar.

Meskipun orang-orang itu semua ceria dan riang, hanya mengajukan pertanyaan b Mr. Yamada a ber Mr. Yamada iko mendapatkan p Mr. Yamada au di punggungku. Selain itu, b Mr. Yamada a dibilang lagu M Mr. Yamada cha menyembuhkanku.

"Ayo kita dengarkan lagunya."
"Oke!"
Melihat ke bawah ke ruang perjamuan dari lantai dua, aku mulai diam-diam mendengar lagu M Mr. Yamada cha. Itu berbeda dari yang saya dengar pada saat kedatangan kami.

"Nyanyian Nona penyanyi benar-benar indah, ya?" "Dia tidak  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut penyanyi untuk apa-apa."
 
56

Ketika saya memberikan jawaban yang tidak menarik, lagu itu memasuki apa yang tampaknya menjadi bagian yang paling meriah.

"... Apakah dia pernah menyanyikan lagu yang sama?"
"Hm?"  Alcoot  menjawab dengan kebingungan. Dia mungkin tidak, kalau begitu.

"Hmm... Kurasa tidak."
"Begitu."
Itu adalah jawaban yang goyah, tapi  Alcoot  tidak terlalu tolol. Saya membuat catatan mental bahwa dia menyanyikan lagu yang berbeda setiap hari, dan kembali fokus pada nyanyian tersebut.


"Oh, Al dan  Alcoot ! Selamat siang," sapa M Mr. Yamada cha sambil menuangkan teh. "Jika tidak apa-apa denganmu, apakah kamu ingin makan?" Teko teh bergetar sedikit di tangannya.

Saya menolak dengan sopan. "Aku hanya ingin bicara sebentar."
"Pada hari saya tiba di sini, saya membawa kembali beberapa makanan untuk  Alcoot , dan dia bilang dia ingin saya mendapatkan hal yang sama lagi ... Tapi aku lupa apa itu. Karena kamu ada di sana bersama kami, M Mr. Yamada cha, kupikir kamu mungkin ingat."

Ekspresi M Mr. Yamada cha sedikit mengeras. "Kamu datang ke sini ... Tiga hari yang lalu, ya?", jawabnya perlahan.

"Ya, itu benar."

Saya menunggu jawabannya. Dia tampak tenggelam dalam pikirannya, lalu diam-diam menundukkan kepalanya.

"Maaf... Aku juga tidak akan tahu."
"Begitukah? Tidak, saya minta maaf karena mengganggu waktu minum teh Anda. Tolong, nikmatilah."

Aku membungkuk pada M Mr. Yamada cha dan menepuk bahu  Alcoot . Dia berteriak "ah!" dan mengikutiku, melambaikan tangan pada M Mr. Yamada cha.
 
57

"Mau kemana?"
"Untuk melihat kepala pelayan itu."

 Alcoot  bercerita bahwa kepala pelayan dan penyanyi itu sudah berteman baik sejak lama. Jadi sepertinya dijamin dia tahu sesuatu tentang M Mr. Yamada cha.

Ada dua kemungkinan yang saya pertimbangkan. Pertama adalah karena alasan apa pun, M Mr. Yamada cha telah kehilangan ingatannya.

 Alcoot  telah menghab Mr. Yamada kan cukup banyak waktu dengan M Mr. Yamada cha selama beberapa hari terakhir. Dia tidak memberi saya laporan tentang menyaksikan insiden besar, jadi "alasan apa pun" berada di luar jangkauan saya untuk saat ini. Tapi mungkin, mungkin saja, itu ada hubungannya dengan alasan penduduk kota bertingkah aneh.

Kemungkinan lainnya adalah M Mr. Yamada cha yang pertama kali saya temui dan M Mr. Yamada cha ini adalah orang yang berbeda.

Kalau begitu, aku b Mr. Yamada a melihat hubungan antara ini dan cerita hantu yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebutkan warga suram, seperti "melihat kakeknya yang sudah meninggal."

Tapi secara pribadi, aku tidak b Mr. Yamada a membayangkan bahwa ada dua M Mr. Yamada cha yang berbeda. Aku tidak tahu mana yang asli, tapi M Mr. Yamada cha yang asli setidaknya tidak punya alasan untuk berbohong, dan jika dia berbohong,  Alcoot  pemakan kebohongan seharusnya menyadarinya.

"Ada tuan kepala pelayan!"

 Alcoot  membawa saya keluar dari pikiran saya. Aku melihat ke mana dia menunjuk. Phil sedang membersihkan taman besar melewati teras.

Dia berhenti untuk melihat kembali ke arah kami. "Oh, selamat siang. Apakah ada masalah? Apakah kamu tersesat lagi?"

"Tidak! Aku tidak tersesat hari ini!", jawab  Alcoot  penuh semangat.
Apakah Anda benar-benar tersesat di mansion untuk datang ke sini? Sepertinya cukup jauh dari ruang perjamuan ... Tapi ini
 
58

bukan waktunya untuk menanyakan itu.
Aku memecah suasana damai di antara keduanya dan mengajukan pertanyaan kepada Phil.

"Maaf, b Mr. Yamada akah kita bicara sebentar?"


*


Aku akan melindunginya. Sehingga dia b Mr. Yamada a tersenyum dan hidup bahagia.

Sejak saya masih kecil, saya menawarkan segalanya kepadanya. Tidak ada alasan pasti untuk itu. Saya hanya melakukannya karena saya ingin.

Saat merawat taman, aku tiba-tiba berpikir.
Apakah benar untuk menjaga hal-hal seperti ini?

Sebelum aku b Mr. Yamada a menjawabnya, aku mendengar langkah kaki dari belakang. Saya berbalik untuk melihat saudara kandung yang bepergian yang datang ke sini beberapa hari sebelumnya, Al dan  Alcoot .


"... Apa itu?"
Tampaknya keduanya telah mencari sesuatu sejak datang ke kota. Jadi saya menemukan denyut nadi saya secara alami semakin cepat.

"Tentang Nona M Mr. Yamada cha... Maafkan kekasaranku, tapi apakah dia pernah sangat pelupa?"

Tiba-tiba ditanya apa yang tidak saya inginkan, saya kehilangan kata-kata. Bagaimana saya harus menjawabnya?

"Aku bertanya padanya sebelumnya tentang sebuah per Mr. Yamada tiwa yang seharusnya dia saksikan pada hari kami pertama kali tiba di mansion. Tapi dia sama sekali tidak b Mr. Yamada a menjawab. Ini saja b Mr. Yamada a dilewatkan karena dia sembarangan lupa ... Namun sebenarnya, sejumlah percakapan telah membuat saya bertanya-tanya. "

"... Seperti apa?"
 
59

"Untuk lebih spesifik ... Dia bereaksi seolah-olah belajar sesuatu untuk pertama kalinya terhadap hal-hal yang seharusnya sudah dia ketahui. Namun dia tidak menunjukkan tanda-tanda mencoba membodohi atau menggoda kita. Jadi aku menganggap ada sesuatu yang mempengaruhi ingatannya."

Saya diliputi dengan kegel Mr. Yamada ahan dan ketidaksabaran. "... Apakah kamu menanyakan itu pada M Mr. Yamada cha?"

Ini sangat buruk. M Mr. Yamada cha tidak b Mr. Yamada a diberitahu bahwa ingatannya sendiri hilang. Karena itu akan membuatnya berduka begitu.

Dan itu bukan satu-satunya hal yang buruk baginya untuk mengetahuinya.
Ada juga...

"Tidak, tentu saja aku tidak b Mr. Yamada a hanya bertanya padanya" Apakah kamu tidak mengingatnya? " Saya cukup bertanya sehingga saya b Mr. Yamada a menduganya."

Tidak memedulikan keheninganku, Al melanjutkan. Aku akan tetap tenang. Itu seharusnya mencegah apa pun bocor.

"Sekarang, mari kita lihat ... Apakah dia menderita pukulan keras di kepala, mungkin? Atau yang lain, saya pernah mendengar bahwa penyakit atau gen dapat menyebabkan kelupaan parah bahkan di masa muda. Atau mungkin bahkan mungkin seseorang dengan sengaja menghapus ingatannya. Kau tahu sesuatu, Phil?"

"Apakah ini ada hubungannya dengan apa yang kamu selidiki di kota?"

Al mengangguk. "Iya."

Mengira itu mungkin menyebabkan lebih banyak masalah, aku tidak bertanya dengan tepat apa yang mereka selidiki. Tapi aku bertanya-tanya apa hubungannya dengan M Mr. Yamada cha.

"Begitukah. ... Yah, kurasa Charlotte yang kau temui." "Charlotte...?" Mata Al membelalak pada tubuhku yang pasti tak terduga

menjawab.

Yah, itu benar - atau lebih tepatnya, tidak. Itu tidak terduga bahkan untuk
 
60

saya. Itu adalah kebohongan acak yang saya temukan keluar dari mulut saya. "M Mr. Yamada cha memiliki saudara kembar yang datang mengunjungi kami sesekali." Setelah mengatakan sebanyak ini, saya tidak b Mr. Yamada a berhenti sekarang. Saya tidak b Mr. Yamada a mengatakan saya merasa

tidak ada tentang berbohong.

Tapi... Saya tidak punya pilihan.
Saya merasa tubuh saya bertambah berat. Dari rasa bersalah, saya kira. Atau, tunggu ...
Apakah itu benar-benar berat?
"Tertangkap!"

Sebuah benda hitam melilit kakiku. Sementara dalam bentuknya, itu menyerupai sesuatu yang lucu seperti kucing, itu ditutupi semacam lumpur gelap dengan potongan-potongan jatuh - sesuatu yang benar-benar tidak dapat saya pahami.

Aku mati-matian mencoba untuk menyingkirkannya, tetapi monster itu tidak bergerak satu inci pun dari kakiku.

"Jadi, kamu berbohong."
Mendengar Al berbicara, aku menatapnya.

"Tidak perlu khawatir. Itu masih hanya kebohongan kecil. Selama kamu tidak berbohong lagi, itu tidak akan menyerangmu."

"Bolehkah aku memakannya?",  Alcoot  bertanya dari samping Al, matanya berbinar. Apa di dunia ini semua ini? "Ya ampun, kamu lapar?"

"Saya ingin memakannya!"
"Baiklah, baiklah. Pergi untuk itu."
Setelah bercakap-cakap,  Alcoot  melompat ke arah kakiku. Dia melakukannya dengan kekuatan seperti itu, aku terbalik dan jatuh di belakangku.

"Ack... Ah, maaf. Tetap seperti itu dan biarkan aku bicara, tolong."

Saya tidak dalam pos Mr. Yamada i untuk mengatakan tidak. Monster melilit kakiku dengan erat, jadi aku bahkan tidak b Mr. Yamada a lari. Aku mengangguk lemah.

"Baiklah ... Aku akan menjelaskan monster yang muncul di kakimu,
 
61

tapi pertama-tama, saya akan menjelaskan  Alcoot . Pertama,  Alcoot  adalah seekor  Blue Bird . Apakah kamu tahu tentang  Blue Bird ?"

"Tentu saja, saya lakukan. Spesies yang lahir dengan kekuatan aneh, ya? "

"Benar. Dalam kasus  Alcoot , itu adalah kekuatan untuk memakan kebohongan. Ketika seseorang berbohong, dia b Mr. Yamada a memberikan bentuk kebohongan itu dan memakannya. Itulah monster di kakimu."

Aku mengembalikan pandanganku ke kakiku, dan monster itu hilang; sebaliknya, itu ada di tangan  Alcoot .

Menjejali pipinya dengan monster itu, dia memiliki ekspresi puas seperti makan makanan lezat. Dia sepertinya memang memakannya.

"Yah, sepertinya kamu mengerti. Jadi, selanjutnya. Mengapa kamu berbohong?" Aku merasakan tatapan tajam padaku. Dia telah melihat semuanya. "Saya menyesal..."

Permintaan maaf keluar dari mulutku. Saya tidak b Mr. Yamada a berbaring di depan orang-orang ini. Saya b Mr. Yamada a melihatnya dengan cukup jelas.

"M Mr. Yamada cha... sakit. Karena penyakit yang dilahirkannya, semua ingatannya lenyap setiap tiga hari sekali. "

Perlahan-lahan aku mulai memberitahu mereka tentang M Mr. Yamada cha. Al mendengarkan dengan tatapan serius.

"Dia sepertinya mengingat hal-hal penting baginya, seperti namanya, keluarganya. Bahwa dia suka bernyanyi. Semua kenangan lainnya... Bahkan bagiku, dia lupa dalam tiga hari."

Suaraku bergetar. Ini adalah sesuatu yang sudah lama aku pahami, namun hatiku bergetar.

"Tetapi... jika dia diberitahu itu. Untuk memberitahunya bahwa dalam tiga hari, dia bahkan akan melupakan penyakitnya ... Itu akan membuatnya sangat sedih. Aku pernah memberitahunya sekali, dahulu kala ... Dan saya tidak pernah ingin dia merasakan jalannya
 
62

dia melakukannya lagi. Jadi... maukah kau diam padanya?", aku memohon, kepalaku menunduk.

Apa yang saya lakukan, berbohong kepada mereka dan kemudian mengajukan permintaan? Tapi aku membelakangi dinding.

"Baiklah."
Saya terkejut mendengar suara yang jauh lebih ramah daripada yang saya harapkan. "Sebenarnya, fakta  Alcoot  menjadi  Blue Bird  bukanlah sesuatu yang manusia

harus mendengar juga, jadi ... Hal-hal langka jauh lebih mungkin untuk diburu, Anda tahu. Dan saya juga dipaksa untuk tidak b Mr. Yamada a menyembunyikannya. Jadi, mari kita sama-sama merahasiakannya."

Dengan senyum masam, Al juga memintaku.
Nya modus Adalah Mengejutkan beda dari nya Tanpa henti
pengurangan beberapa saat yang lalu. Aku bertanya-tanya apakah dia mungkin bersembunyi
sesuatu yang lebih besar lagi.

"... Saya mengerti."
Saya berdiri dari pos Mr. Yamada i memalukan saya di tanah. Al membantuku untuk bangun.

"Tuan kepala pelayan, Anda tidak akan berbohong lagi?"

Tiba-tiba,  Alcoot  memukul di tempat yang sakit, dan aku merasakan penyesalan yang mirip dengan kelelahan. Dia sepertinya sudah selesai makan, menepuk perutnya yang sedikit lebih penuh.

... Dia benar-benar makan kebohongan.  Blue Bird  memang makhluk aneh. "Tidak, saya telah belajar bahwa saya tidak b Mr. Yamada a berbaring di depan Anda."

 Alcoot na membuat wajah menunjukkan sedikit kekecewaan. Apakah dia berharap selama beberapa detik?

"... Kalau begitu, kita punya investigasi yang harus dilakukan."

Al membungkuk dan tersenyum padaku. Saya meminta maaf lagi dengan membungkuk dan melihat mereka pergi.
 
63

"... Kamu baik-baik saja? Itu tampak seperti itu sulit."
Begitu Al dan  Alcoot  benar-benar tidak terlihat, sebuah suara datang dari belakangku, di mana seharusnya tidak ada orang.

Ketika aku berbalik, berdiri di depanku adalah  Elif . " Elif  ..."

Meskipun dia  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut  Elif , dia hanya memiliki sayap burung besar di punggung manusia. Jadi saya masih belum terbiasa dengan nama itu.

"Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?"

"Bukankah kamu mengatakan keberadaanmu tidak b Mr. Yamada a dibicarakan dengan manusia?"

"Benarkah?"
Dia bermain bodoh, lalu tersenyum dengan tenang. Sayap biru tua di punggungnya bergetar tertiup angin.


Pertemuanku dengan bluebird terjadi ketika aku sedang memilah-milah gudang mansion.

Padahal, tepatnya, dia belum memiliki bentuk yang dia lakukan sekarang. Ketika saya menemukannya, dia hanyalah telur raksasa.

Telur jen Mr. Yamada  apa ini?, aku bertanya-tanya. Tapi meninggalkannya di sini, sepertinya akan pecah. Jadi saya dengan hati-hati mengambilnya - dan saat itu, sebuah celah menembus cangkang.

Oh tidak; apakah aku menanganinya terlalu kasar? Saat aku khawatir, retakan mulai menyebar ke seluruh telur. Segera, makhluk seperti anak manusia menunjukkan wajahnya dari dalam.

Saya menggambarkannya sebagai "seperti" manusia karena sayap besar yang tumbuh dari punggungnya. Sayap indah yang tampaknya memegang langit biru di dalamnya. Selama beberapa detik, saya terpesona oleh kecantikan mereka.

"... Siapa kamu?", Aku mendapati diriku berkata, mencoba mencari tahu
 
64

apa anak ini.
"Hah? Saya? Hmm. Saya akan menjadi siapa?"

Dia hanya menjawab kembali dengan pertanyaan lain. Tidak tahu bagaimana harus menanggapi, aku tersenyum kecut.

"Oh, aku tahu sebanyak ini. Aku datang untuk mengabulkan keinginanmu." "Hah?"

Hibah... keinginan saya?
"Lalu ... Mungkinkah Anda menjadi " Elif "?"

Sudah lama ada legenda di kota ini. Itu berbicara tentang makhluk mitos yang akan mengabulkan keinginan apa pun dan membuat orang bahagia.

Melihat sayap biru di punggungnya, aku mulai merasa itu dia. "Jika kamu memanggilku begitu."

Sungguh jawaban yang ambigu. Tapi itu tidak masalah bagiku. Yang penting adalah dia b Mr. Yamada a mengabulkan keinginanku.

"Yah, ini tiba-tiba ... tapi b Mr. Yamada akah aku membuat permintaan sekarang?" "Iya? Apa?"

Saya selalu punya satu keinginan.
"... Saya punya teman bernama M Mr. Yamada cha. Aku ingin kamu menyembuhkan penyakitnya."

"Hmm..."

Apakah dia benar-benar akan mengabulkan keinginanku? Dia tidak akan meminta pembayaran yang sesuai, bukan? Meskipun aku telah menyatakan keinginanku dengan tekad seperti itu, aku dengan cepat merasa tidak nyaman.

Namun,  Elif  itu menggelengkan kepalanya. "Kurasa kekuatanku tidak b Mr. Yamada a memberikan yang itu," jawabnya menyendiri.

Apa...? Jadi dia tidak b Mr. Yamada a mengabulkan permintaan apa pun? Meskipun aku tampak kecewa, dia sepertinya tidak memedulikanku dan mengajukan pertanyaan lain.

"Ada yang lain?"
 
65

Tapi keinginan yang baru saja saya minta adalah keinginan saya yang paling tulus.
Tidak ada hal lain yang mungkin terlintas dalam pikiran. Aku hanya berharap untuk M Mr. Yamada cha ...
Pada saat itu dalam pikiran saya, saya punya satu ide.
"Ah... Kalau begitu, kebahagiaan M Mr. Yamada cha. Aku ingin M Mr. Yamada cha tidak pernah sedih, dan selalu tersenyum bahagia."

Setelah saya mengucapkannya, saya menyadari itu adalah keinginan yang cukup kabur. Mungkin ini juga tidak akan berhasil.

"Ahh, bahkan mungkin aku b Mr. Yamada a melakukan yang itu. Tentu." "Hah?"

Memang? Mendengar jawaban yang sama sekali tidak terduga itu, aku merasa cemas apakah itu benar-benar baik-baik saja.

"Jangan khawatir. M Mr. Yamada cha-mu pasti akan senang." Kemudian,  Elif  itu melebarkan sayapnya lebar-lebar.

Begitu mereka membentang di seluruh gudang, ruangan itu menyala dengan kilatan cahaya.

"Sekarang keinginanmu dikabulkan."

Aku dengan takut-takut membuka mataku.  Elif  itu berdiri di sana dengan ekspresi yang hampir sama seperti sebelumnya.

"... Apakah itu akhirnya?"
"Baiklah."

Itu mengecewakan. Padahal, aku belum keluar, jadi aku tidak tahu bagaimana hal-hal b Mr. Yamada a berubah.

"Keinginanmu dikabulkan, mungkin,"  Elif  itu membual, diakhiri dengan kata yang hanya menambah kegel Mr. Yamada ahanku.

"Aku  Elif . Jadi aku harus memanggilmu apa?" Kalau dipikir-pikir, aku belum memberitahunya namaku. "Salah..."


"Fil."
 
66

Aku mengangkat kepalaku dan menatap  Elif  itu. "... Kamu benar-benar mengabulkan keinginanku, bukan?" "Jika menurutmu begitu."

Bluebird akan selalu menjawab dengan ambigu seperti ini untuk pertanyaan saya.

"Apa yang Anda pikirkan?"
"Hanya mengenang sedikit saat aku bertemu denganmu."
"Oh iya... Aku telanjang, jadi kamu benar-benar tersipu."
... Saya lebih suka tidak membahas itu.
"Apakah tidak apa-apa bahkan jika kamu tidak b Mr. Yamada a bahagia, Phil?"

"Saya baik-baik saja. Jika M Mr. Yamada cha bahagia, maka itu hal yang membahagiakan bagiku juga... Ah, ya, pembersihan saya terganggu. Aku harus kembali ke itu ..."

Saya mengambil sapu yang jatuh ke samping. Ya. Bahkan jika saya sendiri tidak b Mr. Yamada a bahagia, ini baik-baik saja.


*


"Apa yang akan kita lakukan sekarang?"
Al berjalan cepat. Saya melakukan yang terbaik untuk tidak tertinggal dalam debu.

"Aku akan keluar untuk mencari  Elif ."

Ketika dia sampai di pintu besar di aula masuk, Al akhirnya berhenti.

"Tahan benteng?"
"Iya."
Lagi... Tapi baiklah. Aku anak yang baik, jadi aku menepati janji!
" Alcoot , tinggallah di mansion ini. Jika Anda menemukan  Elif , Anda b Mr. Yamada a melaporkannya kepada saya ketika saya kembali."
 
67

"Kenapa kamu terburu-buru untuk melihat tiba-tiba?" "Aku mulai curiga  Elif  itu  Blue Bird ."  Elif ,  Blue Bird  ...? Tapi itu burung. " Blue Bird ? Seperti saya?"

"Iya. Saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan ini adalah pekerjaan manusia. Begitu seseorang mengatakan mereka melihatnya, hal-hal mulai menjadi aneh di kota. Jika bluebird benar-benar ada, kemungkinan besar itu adalah  Blue Bird  yang menjadi penyebab semua keanehan ini. "

Al menepuk kepalaku dan meraih pegangan pintu.
"Dan jika  Elif  itu  Blue Bird , lalu apa kekuatannya ...? Menyebabkan kehilangan memori? Dalam hal ini, penduduk kota yang ingatan buruknya terhapus akan ceria, dan mereka yang memiliki kenangan indah akan suram ... B Mr. Yamada a jadi itu. Tapi kekuatan tampaknya bervariasi antara  Blue Bird , jadi aku belum b Mr. Yamada a mempersempitnya ..."

Bergumam pada dirinya sendiri tentang hal-hal rumit, Al meninggalkan mansion.


"Wanita penyanyi itu tidak ada di sini ..."

Saya melihat ke bawah meja bundar di aula dan di belakang pohon-pohon kecil dan di mana-mana, tetapi saya tidak dapat menemukan penyanyi itu.

"Mungkin dia sedang tidur siang?"
Tetapi bahkan jika dia, Al mengatakan kepada saya bahwa itu buruk untuk pergi ke kamar orang tanpa izin.

"Apa yang harus saya lakukan ...?"

Aku memutar kepalaku dan berpikir. Al selalu melakukan itu ketika dia berpikir.

Oh ya, tuan butler ada di taman besar itu sebelumnya. Mungkin saya b Mr. Yamada a berbicara dengannya?

"Ayo lakukan!"
 
68

Dan enam detik kemudian, saya sampai pada sebuah jawaban.


"Hah?"
Saya kembali ke taman besar, tetapi bahkan tuan kepala pelayan pun pergi.

"Mmgh..." Saya tidak memikirkan bagaimana jika kepala pelayan itu pergi. Sekarang bagaimana?

"Halo."

Ketika saya khawatir tentang apa yang harus dilakukan, saya mendengar suara di samping saya. Itu bukan suara yang pernah kudengar sebelumnya.

Saya berbalik dan melihat orang aneh dengan sayap biru duduk di pagar di sekitar taman.

"Halo! Saya  Alcoot na! Tapi  Alcoot  baik-baik saja!"
Saya meneriakkan perkenalan saya yang sangat penting. Orang bersayap biru itu tampak sedikit terkejut.

"Kamu energik, ya? Aku  Elif ." "Hah?"

Bluebird? Al bilang dia sedang mencari  Elif , kan? "Tapi kamu bukan burung, kan?" "Jika kamu berkata begitu,  Alcoot , maka mungkin."

Mungkin? Hmm... Hal-hal yang dikatakan orang ini tampak agak terlalu rumit bagiku. Tapi aku ingat apa yang dikatakan Al sebelumnya.

"Nona bluebird, apakah Anda seekor  Blue Bird ?" "Aku  Elif ."

 Elif . Dia memperkenalkan dirinya kepadaku, dan monster kebohongan itu tidak muncul. Jadi nona bluebird tidak berbohong. Jadi, itu berarti... Saya tidak tahu.

"Saya sedang mencari seseorang untuk diajak bicara. ingin bicara?" "Oke, tentu."
 
69

Alright! Jika kita b Mr. Yamada a bicara, mungkin aku akan mendengar sesuatu tentang  Elif . Al benar-benar ingin tahu tentang  Elif , jadi aku yakin dia akan senang ketika aku memberitahunya tentang ini!

"Apa itu  Blue Bird ?", Bluebird bertanya, melompat turun dari pagar.

"Uhh, yah, mereka punya semua kekuatan ini, dan, uh ... Mereka b Mr. Yamada a
terbang!"
Itu adalah penjelasan nomor satu tentang  Blue Bird  yang b Mr. Yamada a aku kumpulkan.

Tentu saja, saya b Mr. Yamada a terbang, tetapi Al mengatakan kepada saya untuk tidak terbang sendiri, jadi saya tidak akan terbang sebagian besar waktu.

"Huh, itu rapi."

"Aku tidak b Mr. Yamada a karena aku diberitahu untuk tidak terbang sendiri, tapi kamu punya sayap, ya?"

"Iya. Tidak pernah menggunakannya, tapi mungkin aku b Mr. Yamada a terbang."
Nona bluebird melompat sedikit dari tanah dan mengepakkan sayapnya. Dengan suara flappy, dia melayang di udara.

"Wah!"
"Tapi aku burung, jadi tentu saja aku b Mr. Yamada a terbang, kan?"
Dia tidak tampak terkejut, dan dengan lembut mendarat di tanah.

"Kurasa begitu..."

"Memiliki sayap, memiliki kekuatan keren. Ya, mungkin kita mirip."

"Tapi kamu bukan  Blue Bird , kan?" "Uh-huh. ' Karena aku  Elif . Phil memanggilku begitu, jadi kupikir

begitu."
Karena tuan kepala pelayan? Al memberitahuku "kamu  Alcoot na," dan itulah mengapa aku menyebut diriku seperti itu juga. Mungkin begitulah untuk semua orang?
 
70

"Begitu juga tuan kepala pelayan ... Apakah Phil papa Anda, nona bluebird?"
"Hmm, mungkin bukan itu. Phil adalah Phil. Jika saya harus mengatakannya, mungkin dia adalah teman saya."

Ketika saya lahir, saya secara naluriah menganggap Al sebagai papa saya. Al mengatakan itu adalah "karakter Mr. Yamada tik"  Blue Bird . Jadi, mungkin m Mr. Yamada s bluebird benar-benar hanya bluebird.

"Oh ya, rahasiakan aku untuk semua orang, oke?" "Mengapa?"

"Tidak ada alasan khusus. Saya hanya mengatakannya kepada semua orang, "katanya dengan tatapan tidak terpengaruh. Tapi aku selalu menepati janji!

"Oke! Saya tidak akan memberi tahu siapa pun!"
"Benar."
Apakah jawaban itu berarti "itu janji"?
"Yah, aku mulai mengantuk, jadi aku akan tidur siang."  Elif  itu menguap, dan aku juga menguap. "Kamu juga lelah,  Alcoot ? Nah, selamat malam."

 Elif  itu melayang dari tanah, dan pergi ke s Mr. Yamada i lain pagar.

"Uhh... Mari kita dapatkan info kami secara berurutan! M Mr. Yamada s bluebird adalah m Mr. Yamada s bluebird ... dan b Mr. Yamada a terbang! Itu saja!"

Alright. Sekarang setiap kali Al kembali, aku akan siap!


*


"... Perm Mr. Yamada i, apakah Anda punya waktu?"
Saya berbicara dengan seorang penduduk yang lewat di samping saya. Atau tepatnya, di samping patung yang aku sembunyikan di belakang.

"Hah? Oh, apakah, aku ..."

"Hanya sebentar!", Aku memohon dengan cara yang sulit untuk dianggap sebagai
 
71

suram atau serius. Wanita paruh baya yang cemberut itu ragu-ragu mendengar permintaanku.

"Apakah kamu akrab dengan rumor  Elif ?" "Oh ... Ya. Saya percaya itu muncul sekitar setahun yang lalu ..." "Setahun yang lalu?"

Jika itu benar, itu adalah beberapa info yang cukup membantu. Saya ingin memastikan itu akurat.

"Aku mendengarnya dari tuanku ... Sekitar setahun yang lalu, rupanya dia bertemu dengan  Elif . Dia bahkan memperkenalkan dirinya sebagai  Elif , dan memiliki sayap biru ini ..."

"...  Elif  itu b Mr. Yamada a bicara?"
"Sepertinya dia melakukannya. Dia mengatakan bahwa dia memiliki sayap di punggungnya, tetapi sangat mirip manusia."

Penampilan seperti manusia ... Mungkin  Elif  itu benar-benar seekor  Blue Bird . Walaupun... Sebenarnya, ada beberapa manusia yang memiliki sayap juga. Saya sendiri mengenal teman berbulu seperti itu.

"Um, apakah itu saja?", Wanita itu bertanya, menatapku dengan ragu. "Oh iya. Terima kasih telah memberitahuku itu."

Aku mengucapkan terima kasih dengan membungkuk dan dengan cepat mengakhiri percakapan. Jika aku menyelidiki orang terlalu dalam, desas-desus b Mr. Yamada a menyebar di antara penduduk kota yang suram tentang pelancong yang menangkap orang dan memanggang mereka untuk mendapatkan info.

"... Alangkah baiknya jika  Alcoot  punya beberapa temuan juga," tiba-tiba aku berpikir begitu wanita itu tidak terlihat.

Aku mulai hari ini dengan menjelajahi kota untuk mencari  Elif  sejak aku meninggalkan mansion. Penduduk kota yang saya tanyai memberi tahu saya apa yang mereka ketahui, tetapi itu semua adalah hal yang pernah saya dengar sebelumnya.

Setelah itu, aku memutuskan untuk tetap mempertanyakan orang-orang suram seperti itu. Karena mereka menghindari saya, saya hanya b Mr. Yamada a bertanya sedikit. Tapi
 
72

Tiga dari mereka telah bertemu Bluebird, atau mengenal seseorang yang memiliki, memungkinkan saya untuk mendapatkan beberapa info yang cukup solid.

Dan informasi yang saya dapatkan dari ketiganya semuanya memiliki kesamaan. Mereka semua mengatakan  Elif  berbicara bahasa manusia, dan itu memiliki penampilan manusia dengan sayap tumbuh dari punggung mereka.

Seperti yang saya katakan, beberapa jen Mr. Yamada  manusia memiliki sayap juga. Tapi saya belum pernah mendengar orang-orang itu memiliki kekuatan khusus - seperti kekuatan untuk membuat orang bahagia.

"... Waktunya untuk kembali."

Hanya memikirkannya saja sepertinya tidak produktif. Stres itu membangun dari hari-hari interogasi. Mungkin aku menyerah sedikit lebih awal, tapi aku memutuskan untuk kembali ke mansion untuk hari itu.


Begitu aku membuka pintu depan,  Alcoot  melompat ke arahku. Dia memukul tepat di sekitar perutku, jadi aku mengerang dan hampir jatuh.

"Apa? Kamu sangat energik."
"Um, g hitti blfuglinn!"
"...!"

Tidak mau.  Alcoot  benarkah punya temuan sendiri? Sekarang ini beruntung.

"Oh, benarkah? Kerja yang bagus. Baiklah, mari kita kembali ke kamar dan berbicara."

"Oke! Oh!"
 Alcoot  terlihat mengingat dan mengulurkan tangannya.
"Di mana camilan hari ini?"
"Aduh."

... Saya benar-benar lupa.
 
73



"... Bergembiralah sudah."
"Tapi kau mengingkari janjimu, Al!"
 Alcoot  terjebak seperti ini begitu kami kembali ke kamar. Dia tidak akan menatap mataku. Aku benar-benar menyakiti perasaannya.

"Lagipula aku tidak pernah bilang aku akan membelikanmu sesuatu setiap hari." "Mmgh..." Dia melirik ke arahku.

Aku merogoh tas di samping tempat tidur untuk mengambil permen dari hari lain dan mengocoknya di depan  Alcoot . "Ini, permen s Mr. Yamada a. Kamu makan kebohongan hari ini juga, jadi tahan dengan itu. "

Mata  Alcoot  melihatnya bergetar, lalu dia dengan tenang mengambilnya dari tanganku.

"Aku akan berurusan!"
"Sekarang, biarkan aku mendengar tentang  Elif . Kamu bertemu dengannya, kan?" "Mmfh, fhuh mhh mgh mhuh!"

"... Dorong permen ke s Mr. Yamada i mulutmu sebelum kamu berbicara."  Alcoot  dengan cepat menggeser permen itu. Kemudian dia mulai berbicara,

meskipun masih belum sepenuhnya jelas.

"M Mr. Yamada s bluebird bukan  Blue Bird . Aku bertanya, apakah kamu seekor  Blue Bird  ?, Dan dia berkata, Aku  Elif !"

"Dan tidak ada monster kebohongan yang keluar?"
"Nggak. Jadi m Mr. Yamada s bluebird adalah m Mr. Yamada s bluebird! Oh, dan dia terbang!"  Alcoot  menggunakan tangannya untuk menggambarkan kepakan sayap.

"Kamu juga punya sayap ... Apakah ada gunanya memberi  Mr. Yamada yarat itu?" "Maksudku, sayapku tidak besar seperti milik nona bluebird ..."

Jadi mereka sayap besar? Aku pernah mendengar ukuran sayap  Blue Bird  menunjukkan sejauh mana kemampuan mereka.

"Hanya untuk memastikan,  Elif  itu tampak seperti manusia, kan? Dan dia hanya memiliki sayap besar di punggungnya."
 
74

"Ya, itu benar!"
Sekali lagi, itu bertepatan dengan cerita yang aku dengar dari penduduk kota. Tapi aku tidak membayangkan dia akan muncul di mansion.

"Dan kemana perginya  Elif  itu? Kapan dia akan muncul selanjutnya?" "Umm ... Saya tidak tahu ..."

 Alcoot  bercerita bahwa  Elif  itu bilang dia mengantuk dan pergi. Jika benar dia hanya muncul seminggu sekali seperti yang dikatakan penduduk kota, ini akan membosankan, tidak diragukan lagi. Apalagi...

"Jadi dia bukan  Blue Bird  ..."

Jika tidak ada monster kebohongan yang muncul, itu pasti benar. Saya merasa lebih dekat dengan kebenaran, tetapi juga jauh lebih jauh.

"... Aku akan tidur dan membiarkannya beres." "Apakah tidur melakukan itu?"

"Ketika manusia tertidur, otak mereka hanya akan memilah info untuk mereka sendiri."

Aku pernah mendengarnya di suatu tempat, setidaknya. Saya tidak tahu apakah itu akurat, tetapi saya tidak terlalu peduli. Saya tahu dari pengalaman bahwa kepala Anda bekerja lebih baik jika Anda tidur nyenyak daripada kurang tidur.

"Yah, aku akan membereskan semuanya juga! Selamat malam!" "Tunggu."

Saat dia bergegas naik ke tempat tidur, aku mencengkeram kerah  Alcoot  dan mengangkatnya.

"Apa?! Aku mencoba tidur!"
"Itu tempat tidurku."

 Alcoot  menjulurkan lidahnya dan memalingkan muka dariku.
 
75
























 Robot Raksasa  dan Penyanyi Warna yang Terlupakan < II >
 
76

[ Hari Kelima ]


Saya tidak tidur berlebihan hari ini, dan berhasil bangun pada waktu yang biasa. Mungkin tidur lebih awal tadi malam sudah berhasil.

Aku meninggalkan  Alcoot  dengan instruksi untuk mencari  Elif  di mansion itu lagi. Sedangkan untuk diriku sendiri, aku berkeliaran di kota seperti biasa.

Aku pernah mendengar bahwa  Elif  akan muncul di hadapan penduduk kota - bahkan yang suram. Dan karena orang-orang itu menganggap mansion itu terlalu menakutkan untuk didekati, itu mengindikasikan pertemuan ini harus berada di luar mansion.

Jadi ada kebutuhan untuk mencari di sini juga, dan kemungkinan yang layak untuk menemukannya. ... Tapi kemungkinan saja tidak berarti apa-apa. Dengan asumsi bahwa "hanya muncul seminggu sekali" itu benar, penyelidikanku pada dasarnya tidak berguna ...

"Tentu terasa seperti macet ..."
Sejujurnya, karena tidak secara pribadi bertemu  Elif , saya merasa seperti saya tidak membuat kemajuan. Mungkin akan lebih baik mencari dengan  Alcoot  di mansion?

Saat itu, saya melihat bayangan besar dari atas.
"Hm?"
Sesuatu terbang di langit. Itu bukan burung.
Itu tampak seperti orang dengan sayap tumbuh dari punggung mereka, tapi itu bukan  Elif . Itu memiliki wajah yang familiar, jadi aku tahu aku tidak mungkin salah.

Sementara aku merenung, pria terbang itu memperhatikanku, dan perlahan-lahan turun ke tanah.

Tidak, tidak apa-apa. Anda b Mr. Yamada a tetap di sana.
"... Sudah beberapa bulan."
 
77

Terlepas dari permohonan saya, pria itu dengan anggun mendarat di depan saya dan mulai berbicara.

Dia memiliki rambut biru dengan sedikit putih di dalamnya, dan dua jepit rambut dengan warna berbeda. Di atas mata kanannya ada penutup mata hitam. Dan dia memiliki tubuh yang sangat besar. Dia adalah seekor  Blue Bird , kapten kepol Mr. Yamada ian, bernama Neil.

"Apa yang membawa kapten pasukan keluar dari sini? Jalan-jalan?"

"Tidak," Neil mengangkat bahu, tersenyum pahit. "Seperti yang Anda lihat, saya sedang bertugas."

Saya dan kapten di sini memiliki keakraban satu sama lain sejak saya masih kecil. Pasukannya adalah sebuah organ Mr. Yamada asi yang berangkat untuk menyelidiki dan menyelesaikan kasus-kasus di seluruh negeri. Saya selalu memiliki sedikit kebiasaan terjerat dalam kasus-kasus seperti itu, jadi dia adalah pria yang sering saya temui.

"Nama apa yang kamu gunakan saat ini?" "Al."

Dan dia b Mr. Yamada a, tentu saja, membaca saya dengan mudah. Jadi tidak perlu menutupi sikap normal saya.

"Al, begitu. Jika Anda di sini, itu bukti yang lebih baik daripada sesuatu yang sedang terjadi di kota. "

"Itu agak tidak berperasaan, kapten ..."

Kemudian lagi, saya merasakan hal yang sama. Pol Mr. Yamada i yang dikirim ke sini mengatakan kepada saya bahwa ya, ada sesuatu yang sedang terjadi.

Tapi apakah itu pekerjaan manusia, atau sebaliknya? Akan lebih baik untuk mendapatkan lebih banyak informasi dari kapten.

"Hm? Wah!"
Tiba-tiba, kabut hitam muncul dari kakiku, dan aku dengan cepat melangkah pergi. Merasakan bahaya, saya mengeluarkan p Mr. Yamada au yang tersembunyi
 
78

di pinggangku dan mengarahkannya ke kabut.
"Ah, maaf. Sepertinya itu mengejutkanmu. Bayangan hitam ini adalah bawahanku, jadi jatuhkan kewaspadaan," kata Neil menegurku.

Bayangan? Bawahan? Setiap bawahan Neil akan menjadi  Blue Bird , kurasa.

Yah, tapi juga, pasti sesuatu seperti ini hanya b Mr. Yamada a dihasilkan oleh  Blue Bird .

Kabut hitam kabur berkumpul di satu tempat menjadi satu kelompok. Dari gugusan itu muncul seorang pemuda yang ditandai dengan rambut merah muda dan tatapan tajam. Dia terlihat sangat muda, itu membuatku mempertanyakan dia sebagai "bawahan" Neil, tetapi mengingat seragam itu, sepertinya itu adalah kebenaran.

"Kapten, saya telah menyelidiki, dan saya yakin itu kurang lebih seperti yang Anda duga."

"Begitu. Kerja bagus."
Saat Neil memuji etos kerja pemuda itu, dia memperhatikan dan mengalihkan pandangannya kepadaku. Atau tatapannya, lebih tepatnya.

"... Apa?" Mengapa Anda memelototi saya pada pertemuan pertama kami? Orang ini tidak memiliki keterampilan sosial.

"Kapten, siapa ini ... orang?"

Pemuda itu mengabaikanku dan menanyai Neil. Hah, apakah dia tidak menyukaiku? Tidak b Mr. Yamada a membayangkan mengapa.

"Dia Al. Dan Al, ini Brett. Dia masih magang, tapi dia sangat mampu." Neil menepuk bahu Brett dan menunjuk ke arahku.

Meskipun perkenalan itu, Brett terus memelototiku tanpa henti, tidak membuka mulutnya.

"... Maaf. Dia sedikit pemalu. Maafkan dia untuk itu," Neil meminta maaf, tersenyum kecut.
 
79

Saya merasa ini mungkin melangkahi gar Mr. Yamada  "pemalu" ... Dan yang lebih penting, pria Brett ini tampak sangat muda untuk membayangkan dia bersama pol Mr. Yamada i.

"Apakah pasukan mengambil tugas menjaga bocah-bocah kecil?" "Beraninya kamu berbicara seperti itu kepada kapten ?! Aku akan menyeretmu keluar
ke kota dan merobek anggota tubuhmu!"

Itu hal pertama yang akan Anda katakan kepada saya? Jelas bukan apa yang ingin Anda dengar dari seseorang yang berdedikasi untuk melindungi perdamaian, juga ...

"Brett, kamu bersikap kasar. Maaf jika dia membuatmu kesal, Al. Dia juga belum hebat dalam mengendalikan kekuatannya, jadi jangan terlalu terstimulasi. "

"Hei, aku tidak melakukan apa-apa."
"Aku b Mr. Yamada a mencium bau kejahatan yang datang dari pria ini!"
Bicara tentang tanpa henti. Memang, itu adalah penilaian yang tepat
panggil.

"Itu mungkin intu Mr. Yamada i yang akurat, tetapi Anda perlu bukti konklusif untuk menyematkan seseorang sebagai penjahat. Sampai kita b Mr. Yamada a melakukan itu, dia harus diperlakukan sebagai warga negara biasa untuk kita lindungi. "

... Apakah dia benar-benar mengatakan itu untuk membela saya atau tidak? Terasa seperti dia prakt Mr. Yamada  mengatakan jawabannya.

"Tentang apa kabut hitam itu?", Aku menyela untuk mengubah topik. Brett menolak untuk berbicara dengan saya seperti biasa, jadi Neil menjawab untuknya.

"Kami memanggilnya  Blue Bird  bayangan. Seperti yang baru saja Anda lihat, ia dapat mengambil bentuk bayangan dan melewati benda padat. Dan kemampuan itu dapat digunakan tidak hanya pada dirinya sendiri, tetapi pada objek lain."

"Kemampuan prakt Mr. Yamada ."

Aku mencoba menawarkan pujian biasa, tetapi Brett tidak bereaksi.
 
80

Membuat saya merasa canggung berada di sini.
"... Katakanlah, kapten, untuk apa kau datang ke kota ini?", aku mendesak, karena itu adalah hal utama yang ada di pikiranku. "Saya sendiri baru berada di sini beberapa hari, tetapi itu pasti kasus yang serius jika Anda datang sendiri."

Di seluruh negeri ini, ada insiden hari demi hari, besar dan kecil. Pasukan itu memiliki banyak anggota yang b Mr. Yamada a mereka p Mr. Yamada ahkan dan tugaskan kepada mereka semua.

Dari jumlah itu, sebagian besar kasus pembunuhan dan persel Mr. Yamada ihan besar yang dilakukan Kapten Dhrome secara langsung. Atau... Kasus yang ada hubungannya dengan  Blue Bird .

"Benar ... Kami menerima permintaan dari seseorang di kota. Banyak warga di sini tampaknya terganggu oleh beberapa fenomena yang agak m Mr. Yamada terius."

"Fenomena m Mr. Yamada terius?"
"Melihat orang-orang yang seharusnya mati, melihat hal-hal yang seharusnya tidak ada di sana. Bahkan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  erang oleh serangga raksasa, kudengar."

... Itu kasar.

Penduduk yang suram telah memberitahuku tentang melihat hantu dan semua itu, tetapi jika fenomena itu tidak real Mr. Yamada t Mr. Yamada , aku mulai bertanya-tanya apakah ada obat teduh yang menyebar.

"Dan fenomena ini membuatmu datang ke sini, ya?" "Itu benar. Ada kekuatan yang kami yakini b Mr. Yamada a menyebabkan ini

Per Mr. Yamada tiwa m Mr. Yamada terius meliputi seluruh kota. Penduduk kota tidak tahu asal usul atau alasan di balik kekuatan besar ini. Kami tidak dapat menyangkal hubungan dengan organ Mr. Yamada asi kriminal atau aksi teror Mr. Yamada me, jadi kami memutuskan untuk pergi."

Kekuatan yang menutupi seluruh kota?

Kota ini secara signifikan lebih besar dari kota rata-rata Anda, dan
 
81

yang jauh lebih padat. Jika memang ada kekuatan yang membayanginya, menyebabkan semua kejadian aneh ini ... Mungkin penduduk yang suram, dan saling percaya bahwa penduduk lain adalah monster, b Mr. Yamada a jadi karena pengaruh kekuatan itu.

Neil sepertinya akan melanjutkan, tetapi Brett menyela dengan ketidaksenangan. "Kapten, haruskah Anda benar-benar membocorkan intel kami kepada pria ini?"

"Apakah ada masalah? Yang saya katakan adalah berhati-hati."

"Anda memberikan terlalu banyak detail untuk itu. Dia seharusnya sudah sangat berhati-hati. Waktu adalah esensi. Mari kita kembali ke penyelidikan kita."

Meskipun magang, dia sudah berbicara seperti berada di level Neil. Kemudian lagi, kekuatan dan usia  Blue Bird  tidak selalu terlihat dalam penampilan mereka, jadi mungkin mereka benar-benar sejajar.

"Maaf, kita harus kembali bekerja. Cobalah untuk menjaga jarak dari warga mana pun yang melihat fenomena seperti itu jika memungkinkan, dan jangan ikut campur."

"Mengerti. Oh, benar, ada satu hal terakhir yang ingin aku tanyakan ... " "Kapten!"

Aku menelepon untuk menghentikan Neil, tapi Brett berteriak untuk mendapatkan perhatiannya. Bayangan di sekitarnya bergoyang seperti nyala api. Mungkin dia marah.

"Jangan khawatir, ini akan cepat."
Jika saya b Mr. Yamada a menanyakan hal ini kepadanya, itu b Mr. Yamada a menyatukan banyak potongan.
Jadi saya benar-benar ingin menanyakannya di sini dan sekarang.
"Apa itu?", Neil menjawab. Brett menatap masam dan mundur beberapa langkah.

Aha. Aku b Mr. Yamada a dengan cepat mendapatkan info dari Neil dengan sedikit paksaan, tapi pria Brett ini cukup keras kepala. Mungkin dia akan terbukti menjadi
 
82

musuh yang kuat.
"Tentang kekuatan yang menutupi kota ..."


"... Saya mengerti. Terima kasih. Saya hanya ingin tahu."

Aku berbalik dan memutuskan untuk meninggalkan tempat ini. Karena aku merasa pengukur ketidaksenangan Brett akan segera maksimal.

"Kenapa suasana hatimu begitu buruk?"
Aku tiba-tiba berpikir seperti itu, dan memutar tubuhku untuk mengatakannya kepada Brett.

Dia dengan keras kepala menolak untuk berbicara, jadi saya bertanya lagi. "Kami belum pernah bertemu sebelumnya. Jadi apa alasannya? Jika aku bahkan tidak tahu mengapa aku membuatmu kesal, aku tidak akan b Mr. Yamada a menahannya."

Mungkin itu seperti melemparkan korek api ke dalam minyak. Tapi bertentangan dengan apa yang aku harapkan, Brett perlahan menjawab sambil mengalihkan pandangannya.

"... Saya juga tidak tahu. Tapi ketika aku melihat bekas luka di pipimu, tiba-tiba aku kesal. Itu saja."

... Sungguh alasan yang tidak rasional.
Aku menurunkan syal yang menutupi mulutku untuk berbicara dengan Neil, jadi bekas luka di pipiku terlihat. Tapi itu sudah ditangani saya berabad-abad yang lalu karena alasan yang pasti tidak ada hubungannya dengan Brett.

Mengamati keheningan di antara kami, Neil menggumamkan sesuatu. "Apakah kamu mendapatkan luka itu ... kembali ketika Anda berada di sana

organ Mr. Yamada asi?"
"Iya. Tepat ketika saya semua senang b Mr. Yamada a mengucapkan selamat tinggal padanya. " "Hmm..." Neil merenung. " Blue Bird  umumnya tidak

Bagikan kenangan atau perasaan dengan tuannya. Tetapi ada kasus yang jarang terjadi. Mungkin Brett adalah salah satunya."

"Apa maksudmu?", Brett bertanya dengan penuh minat.

"Soalnya, dia dulu..."
 
83

"Hentikan. Kamu akan membuatku dalam suasana hati yang buruk." "Ah," jawab Neil.

Saya berada di organ Mr. Yamada asi itu adalah sesuatu yang sudah lama berakhir, tetapi kenyataannya adalah, itu masih belum berakhir. Saya tidak peduli dengan masa lalu, karena saya memiliki kebiasaan mengingat semua yang tidak ingin saya ingat.

... Tapi, ya.  Blue Bird  yang dipengaruhi oleh tuannya tidak umum? Jika Anda membandingkan saya dan  Alcoot , ya, Anda akan mendapatkan kesan itu. Ini tidak seperti bagaimana seorang anak manusia dapat memiliki wajah orang tua.

"... Yah, 'scuse me. Aku akan menemuimu."
Saya memutuskan tidak ada informasi lagi untuk diekstraksi dan keluar dari sana dengan cepat.

Neil memberiku selamat tinggal, tapi Brett tidak mengatakan apa-apa, pemarah seperti biasanya. Tak lama kemudian, saya mendengar apa yang terdengar seperti "tch."


*


"Aduh!"
Saya mendengar suara bernyanyi. Itu tenang, tapi cantik.
"Apakah itu penyanyi wanita?"
Saya pikir saya bertemu dengannya di aula masuk sebelumnya, jadi apakah dia pindah?

Yah, itu adalah lagu yang dia nyanyikan, jadi kupikir itu dia. Sepertinya itu datang dari taman besar.

"Nona penyanyi! ... Hah?"

Saya sampai di kebun, tetapi penyanyi itu tidak ada di sana. Sebaliknya, ada  Elif , duduk di pagar dan bernyanyi.

"Hei,  Alcoot . Selamat siang."
Dia memperhatikan saya dan melompat turun dari pagar. Saat itu, lagunya berhenti, jadi kurasa dialah yang kudengar?
 
84

"Apakah itu Anda bernyanyi, nona bluebird?" "Ya, itu benar. M Mr. Yamada cha mengajariku."

Saya tahu itu. Karena itu adalah lagu yang dinyanyikan wanita itu.
"Apakah kamu teman lama dengan nona penyanyi?"

"Hmm. Maksudku, aku sudah bersamanya sejak aku lahir ... Tapi itu hanya satu tahun dan beberapa perubahan. Jadi bukan teman lama."

Setahun dan beberapa perubahan? Aku melihat tubuh nona bluebird. Dia sedikit lebih pendek dariku. Apakah orang menjadi sebesar ini dalam setahun?

Kemudian lagi, ya, dia adalah seekor burung. Dan Al memang mengatakan bahwa ada banyak jen Mr. Yamada  "orang" yang berbeda sekarang.

"Saya mengenal M Mr. Yamada cha dan Phil dengan sangat baik. Bahkan masa lalu mereka. Penasaran?" "Benarkah? Ya, benar!"

"Kemudian lagi, kamu melanggar janjimu denganku. Jadi aku bertanya-tanya ..." Oop. Benar, dia menyuruhku untuk merahasiakannya. Tapi kemudian saya pergi

dan memberi tahu Al tentang dia.
"Maaf, nona bluebird...", gumamku malu. Saya adalah anak nakal karena melanggar janji itu.

"Tidak, saya tidak terganggu. Saya cukup banyak hanya mengatakan itu sebagai salam, itu bahkan tidak begitu penting. "

"Benarkah?"
"Sungguh."
Nona bluebird tidak terlihat terganggu sama sekali, jadi kurasa dia benar-benar tidak keberatan. Yah, kalau begitu aku juga tidak keberatan, kurasa?

"Err... Masa lalu M Mr. Yamada cha dan Phil, benar. Aku hanya b Mr. Yamada a memberitahumu apa yang aku tahu. "

"Dari siapa kamu mendengarnya?" "Dari M Mr. Yamada cha dan Phil, tentu saja."

Ya? Dia mendengar tentang "masa lalu" dari m Mr. Yamada s songstress dan m Mr. Yamada ter butler?
 
85

"... Tapi nona penyanyi tidak ingat banyak hal, kan?"
Itulah yang dikatakan kepala pelayan kemarin. Setelah tiga hari, ingatannya sebelum itu hilang. Jadi dia tidak b Mr. Yamada a membicarakan masa lalu, kan?

"Benar, M Mr. Yamada cha memiliki penyakit yang merusak ingatannya. Tapi seperti yang saya pikir Anda dengar, dia tidak melupakan segalanya. Jika itu sesuatu yang penting di masa lalunya, dia sepertinya mengingatnya."

Oh ya. Tuan kepala pelayan juga mengatakan itu. Dia akan mengingat nama dan keluarganya dan hal-hal penting seperti itu.

"M Mr. Yamada cha memiliki kenangan masa lalunya, hanya yang samar-samar. Seperti bangku taman yang selalu dia duduki. Itu pasti tempat yang penting baginya. Tapi dia sepertinya tidak b Mr. Yamada a mengingat apa yang dia lakukan di sana sama sekali."

"Mungkin dia duduk di bangku dan bernyanyi?"
"Siapa tahu," gumam  Elif  itu, memandang ke kejauhan.

"Setiap pagi M Mr. Yamada cha kehilangan ingatannya, kau tahu apa yang dilakukan Phil? Dia membangunkan M Mr. Yamada cha, lalu berkata "senang bertemu denganmu."

"... Tapi dia tidak hanya bertemu dengannya?"

Maksudku, Phil ingat. Mengapa dia mengatakan "senang bertemu denganmu"?

"Mungkin karena itu akan membingungkan M Mr. Yamada cha. Dia lupa tentang Phil, jadi dia tidak ingin mengatakan "jadi, kita bertemu lagi" atau apa pun. "

"Hmm..."
Ini sepertinya agak aneh. Dia tidak lupa lagu-lagunya atau namanya. Tapi dia lupa tentang tuan kepala pelayan ...?

"Ada apa?"
"Meskipun tuan butler telah bersamanya begitu lama ...?"
Saya juga baru saja lahir dan beberapa perubahan, tetapi Al penting bagi saya.
 
86

Apakah tuan kepala pelayan yang bersamanya sepanjang hidupnya tidak penting baginya?

"Iya. Tapi saya pikir itu hanya sesuatu yang harus Anda terima. Ini seperti kutukan, kamu tidak b Mr. Yamada a melawannya."

"Meskipun nona penyanyi adalah orang yang luar biasa ..." "Tidak masalah. Kutukan dan berkat diberikan secara merata

untuk semua orang."
Siapa yang tahu kesetaraan begitu mengerikan ... Apa yang Anda katakan pada saat seperti ini? Saya kira, ya, itu pasti ...

"Aku merasa kasihan padanya ..."

"Baiklah. Baik orang-orang terkutuk maupun orang-orang yang diberkati. M Mr. Yamada cha dan Phil sama-sama orang yang menyedihkan. Dan saya yakin saya juga menyedihkan karena meminjamkan tangan kepada mereka. "

"Hah?" Apa yang dia maksud dengan itu?

"Haha, kurasa kamu seharusnya tidak menyebut dirimu menyedihkan. Itu adalah panggilan untuk dilakukan orang lain."

Kemudian nona bluebird menguap dan melakukan peregangan. "Ahh, aku lelah lagi hari ini. Aku mudah lelah." "Mengapa demikian?"

"Hmm. Mungkin saya terlalu antusias. Saya mungkin tidak perlu bekerja sekeras ini, tetapi saya harus menyadari itu untuk Phil."

"Untuk tuan kepala pelayan?"

Dia menggosok matanya yang mengantuk dan menjawab. "Iya. ' Karena Phil adalah temanku yang berharga."

"Hmm, begitu!"
M Mr. Yamada s bluebird berusaha keras untuk temannya. Saya ingin berusaha lebih keras dan lebih keras juga. Dan menjadi lebih besar!

"Mmm... Tidak b Mr. Yamada a begadang lebih lama lagi. Malam,  Alcoot ."

"Selamat malam, nona bluebird!", Aku melambai sambil mengepakkan sayapnya
 
87

dan naik ke udara.
Pusing dan terhuyung-huyung, dia terbang ke s Mr. Yamada i lain pagar.


"Selamat datang kembali, Al!"
Aku menunggu di aula masuk, dan ketika Al kembali di malam hari seperti biasa, menyambutnya kembali dengan teriakan.

Sama seperti  Elif , Al selalu tersandung ketika dia kembali akhir-akhir ini.

"Al, apakah kamu lelah?"

"Ya, tentu saja. Yah, tapi ini harus segera berakhir. Kembali ke kamar."

Al menarik lenganku dan dengan cepat menyeretku. Saya tidak punya waktu untuk berbicara, dan mati-matian tidak tertinggal.

"... Oh, apakah saya berjalan sedikit cepat?"
"Tidak!", jawabku. Tapi Al memperlambat langkahnya sedikit untukku.


Di dalam kamar, Al melepas jaketnya dan duduk di tempat tidur seperti biasa.
Aku naik ke sebelah Al dan duduk.

"Saya b Mr. Yamada a berbicara dengan seorang kenalan hari ini. Harus mendengar tentang kota ini, dan tentang bluebird. Dan ada banyak hal yang saya temukan sekarang. Kami akan menyelesaikan ini besok."

"Al, apakah kamu punya teman?"
Al mengejang sedikit.
"... Tidak punya."

"Hmm..." Saya tidak yakin respons apa yang harus diberikan, jadi saya hanya pergi dengan itu. Mungkin Al adalah "orang yang menyedihkan" juga ...

"... Apa tanggapan yang seharusnya? Apa pun... Anyway
 
88

Mari kita simpulkan ceritanya sejauh ini. Pertama, M Mr. Yamada cha. Saya yakin Anda mendengar ini, tetapi dia kehilangan ingatannya setiap tiga hari."

"Tapi dia ingat hal-hal penting, ya!"
"Benar. Dan ada seorang pria yang meratapi penyakit M Mr. Yamada cha dan ingin membantunya."

"Tuan kepala pelayan?"

"Kamu terbakar hari ini. Tepat sekali. Jadi suatu hari, Phil mendapat kemampuan untuk membantu M Mr. Yamada cha. Dan itu memiliki pengaruh besar dan kerusakan di tempat lain."

"Kerusakan?"
"Hanya ... hal-hal buruk, secara umum."
Dengan kata lain, tuan butler mencoba membantu M Mr. Yamada cha yang sakit, tetapi itu melakukan sesuatu yang besar dan buruk ke kota ini ...?

"Nah, mengapa demikian?"

"Apa yang Phil dapatkan adalah kekuatan  Blue Bird . Maksudku, kekuatan  Blue Bird  agak di luar pemahaman manusia. Tidak terlalu mengejutkan jika mereka b Mr. Yamada a mempengaruhi seluruh kota. Bagaimanapun, kekuatan itu mulai mempengaruhi kota bertepatan dengan seseorang yang muncul di hadapan Phil -  Elif , yang Anda temui. Itu membuatnya sangat mungkin  Elif  adalah  Blue Bird . "

"Tapi ketika saya bertanya kepada nona bluebird "Apakah Anda seekor  Blue Bird ?", Dia berkata, "Saya  Elif ." Dan tidak ada monster kebohongan yang muncul."

Wajah Al mengerut sedikit ketika aku mengingatkannya.
"Ya, itu benar ... Itulah satu hal yang saya pikir harus saya tanyakan langsung kepada  Elif . Heck, kita mungkin tidak b Mr. Yamada a melangkah lebih jauh sampai aku melakukannya. "

"Yah, nona bluebird ada di taman hari ini, dan sehari sebelumnya, jadi aku merasa dia akan berada di sana lagi besok. Mungkin kamu b Mr. Yamada a bicara?"
 
89

"Begitu ... Jadi tidak seminggu sekali sama sekali, sepertinya. Oke, saya akan berbicara dengannya besok. Untuk melihat apakah dia  Blue Bird  atau bukan, dan apakah Phil adalah orang tuanya atau bukan."

Jika Phil adalah papa  Elif  ...?

"Hari ini, nona bluebird mengatakan Phil adalah teman yang berharga." "Dan apakah ada kebohongan yang keluar?" "Tidak, tidak ada!"


"Begitu..."

Al melipat tangannya dan diam. Sepertinya dia mengkhawatirkan hal-hal lagi. Setelah beberapa saat, dia menghela nafas panjang dan jatuh kembali ke tempat tidur.

"Mari kita berhenti di sini untuk malam ini dan tidur. Oke, selamat malam." Al memejamkan mata, tapi aku menusuk perutnya. "Tunggu! Satu lagi, hanya satu lagi!"

Masih ada sesuatu yang membuatku penasaran. Al tampak agak tidak senang, tapi duduk untuk menatapku.

"Masih butuh sesuatu?"
"Um, tentang kekuatan nona bluebird? Apakah itu sama dengan milikku? B Mr. Yamada akah dia makan kebohongan juga?"

"Tidak,  Elif  ... ahh, aku lelah. Besok." Kemudian kepala Al terjun ke bantal.

Itu adalah sesuatu yang sangat membuatku penasaran, jadi aku mencoba mengguncangnya sedikit, dan mencubit pipinya, tetapi dia menjentikkan dahiku ke belakang, jadi aku dengan patuh pergi ke tempat tidurku.

Besok, kita akan mengakhirinya. Setelah itu berakhir, kami akan meninggalkan kota. Begitulah biasanya. Waktu sebelum, dan waktu

sebelum itu. Setelah itu berakhir, kami akan meninggalkan kota dan semuanya berakhir.
Berakhir adalah hal yang menyedihkan, ya. Hatiku sedikit sakit, tapi aku memejamkan mata dan tidur.
 
90

[ ??? ]


Aku membenci diriku sendiri.

Saya lambat, dan tidak ada yang layak dipuji tentang saya. Saya juga tidak punya harapan untuk masa depan. Saya tidak punya apa-apa. Tapi tetap saja, itu baik-baik saja.

... Karena meski begitu, aku tidak perlu khawatir.


Tapi saat aku bertemu denganmu, aku merasakan sesuatu berubah. Saya tidak mendapatkan apa pun yang terlihat oleh mata, tetapi saya merasa seperti Anda telah memberi saya sesuatu. Dan sementara saya tidak pernah meragukan bahwa saya tidak memiliki apa-apa sebelumnya, saya malu dengan diri saya sendiri karena seperti itu.

Pada hari aku bertemu denganmu, aku merasa  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan oleh suaramu, bernyanyi dengan gembira dari bangku taman. Saya ingat momen itu dengan jelas.

Jadi saya berpikir, "Saya ingin menjadi orang yang b Mr. Yamada a memberikan sesuatu kepada Anda."

Anda mungkin sudah melupakan itu, tapi saya tidak keberatan.


"Benarkah?", Bluebird bertanya dari sampingku.

Itu adalah malam yang tenang, dengan hanya gemer Mr. Yamada ik pohon. Aku akan keluar ke taman mansion untuk berbicara dengan  Elif .

"Aku sendiri tidak melihatnya seperti itu."
Dia tidak melihatnya seperti itu. Mengapa demikian? Saya tidak tahu. Masih...

"Berkali-kali saya memikirkannya, jauh di lubuk hati, saya merasa yang terbaik adalah tetap seperti ini."

"Hah." Dia mengangguk, sayap birunya tertiup oleh udara dingin. "Anda... Phil, menurutmu semuanya terbaik dengan cara ini. Kamu benar-benar berpikir begitu, ya."

"Apa artinya itu?"
 
91

"Kebahagiaan bukanlah sesuatu yang bertahan lama," gumam  Elif  itu dengan tatapan kesepian dan agak sedih.

"Apakah kamu terluka, mungkin?"
"Saya? Ya, ketika aku melihat kalian sekarang, aku benar-benar terluka di dalam." "Maksudku, aku tidak."

"Tidak, well, aku bilang 'kalian.'"
Lalu... bukan hanya saya?
"Siapa yang kamu bicarakan selain aku?"

"Maksudku... Hmm. Saya tidak akan mengatakannya untuk saat ini. Karena aku yakin kamu akan segera mengetahuinya."

Dia membuat jawabannya tidak jelas dengan implikasi signifikansi yang mendalam. Saya merasa hati saya menjadi sedikit kabur.

Saat itu,  Elif  itu tiba-tiba batuk dengan keras. Aku menatapnya dengan heran. Dia perlahan mengangkat kepalanya dan memberiku senyuman. Itu membuat dadaku sakit.

"... Kurasa kaulah yang paling kesakitan."

"Saya baik-baik saja. Maksudku, aku dilahirkan untuk ini. Ini bukan apa-apa jika itu untukmu, Phil."

Mengapa  Elif  itu melelahkan dirinya sendiri demi saya? Itu selalu seperti ini sejak hari kami mengadakan pertemuan kami.

 Elif  dalam dongeng memberi kebahagiaan tidak hanya kepada satu orang, tetapi banyak penduduk kota.

Saat ini, ada orang-orang di kota yang tampak bahagia, tetapi hampir sama banyaknya yang tampak tidak bahagia. Tentunya tidak seperti ini sebelum saya bertemu  Elif .

"Saya kira untuk membuat seseorang bahagia, orang lain harus dibuat tidak bahagia ... Tentu saja tidak, ya?"

Saya menyampaikan kekhawatiran kepada  Elif . Dia menarik napas dalam-dalam untuk menenangkan napasnya.
 
92

"Kemampuan saya tidak membutuhkan hal seperti itu. Saja... yah, kurasa kamu b Mr. Yamada a mengatakan kemampuan ini b Mr. Yamada a menyebabkan kebahagiaan dan ketidakbahagiaan."

"Apa... maksudmu?"
"Jika Anda tahu apa sebenarnya kebahagiaan itu ... Saya bertanya-tanya."
 Elif  itu menatap sesuatu yang jauh. Apa yang dia maksud dengan kata-kata itu?

"Baiklah ... Aku mau tidur sekarang. Phil, kamu harus bangun pagi lagi. Kamu lebih baik tidur juga."

"Ah... Baik."

Pada kesempatan langka, saya akan datang untuk bertemu  Elif  di malam hari seperti ini.

Pada hari saya pertama kali bertemu  Elif , dia mengatakan kepada saya "Saya aktif di malam hari," jadi ketika saya ingin berbicara, saya bertemu dengannya di malam hari. Tetapi setelah beberapa saat, dia berkata "Tidak masalah untuk bertemu di siang hari," dan pertemuan malam menjadi jarang.

Malam ini, saya merasa ingin menikmati angin malam, jadi saya datang ke taman. Kemudian dia datang mengintip dari pagar, jadi kami berbicara.

Setelah mengucapkan selamat tinggal pada  Elif , aku mengangkat diriku dari dinding bata di sekitar petak bunga.


"Jika Anda tahu apa sebenarnya kebahagiaan itu ... Saya bertanya-tanya."

Kata-kata itu berputar-putar di dadaku sepanjang perjalanan kembali ke kamarku. Apa yang akan terjadi, memang?

Apakah saya b Mr. Yamada a tetap bahagia seperti ini? Atau akankah saya menjadi tidak bahagia?

... Saya bertanya-tanya apakah  Elif  tahu apa itu kebahagiaan.
Kata-katanya itu membuatku sulit tertidur malam itu.
 
93

[ Hari Keenam ]


Pagi yang menyegarkan. Tirai cahaya menyelinap menembus pepohonan dan menerangi pipiku. Saat aku duduk, batang pohon yang aku tiduri bergetar ringan.

Pagi yang biasa. Tidak ada yang berubah. Tidak ada sejak hari saya dilahirkan.

Yah, mungkin aku sedikit lebih mudah lelah akhir-akhir ini. Tapi itu saja. Bahkan jika aku menggunakan semua kekuatanku dan mati, aku sendiri tidak akan keberatan.

Karena itu hanya m Mr. Yamada i saya, dan takdir saya, saya kira. "Pagi. Cuaca bagus hari ini," kataku kepada beberapa burung kecil

berhenti di cabang-cabang pohon dan berkicau. Burung-burung itu berkicau kembali, tetapi aku tidak tahu apakah mereka menanggapi salamku.

"Mereka memanggilku  Elif , tapi aku tidak benar-benar mengerti apa yang kalian katakan."

Saya tidak tahu terlalu banyak tentang siapa saya. Tapi karena Phil, M Mr. Yamada cha, semua penduduk kota memanggilku  Elif , aku pasti seperti itu.

Yang saya tahu adalah kekuatan saya. Phil menyebutnya kekuatan untuk membuat orang bahagia.

Tapi saya memohon untuk berbeda. Aku tidak b Mr. Yamada a memberitahumu mengapa aku merasa seperti itu, tapi aku hanya meragukan kekuatan yang b Mr. Yamada a membuat semua orang bahagia, tidak tapi, ada di dunia ini.

Karena kebahagiaan bagi satu orang belum tentu kebahagiaan bagi orang lain, itu tampak cukup jelas.

"Kurasa aku mungkin akan mencapai batasku ..."
Sudah setahun dan beberapa perubahan sejak aku mulai menggunakan kemampuanku. Saya tidak percaya diri saya menggunakannya dengan baik.

Maksud saya, sejauh yang saya b Mr. Yamada a lihat, sejauh yang saya dengar, saya tidak menggunakannya
 
94

sumur. Menggelikan, ya? Mungkin karena aku baru saja lahir. "Mungkin aku terlalu sombong."

Setiap hari, saya menggunakan banyak energi saya sendiri. Cukup banyak pada ledakan penuh sepanjang hari. Tidak mengherankan bahwa saya mulai lelah. Saya tidak b Mr. Yamada a menjadi  Elif  dari dongeng. "Ingin tahu apakah  Alcoot  akan datang hari ini?"

Suatu hari, beberapa pengunjung datang ke kota.
Salah satunya adalah Al. Saya belum berbicara dengannya secara langsung, tetapi Phil memanggilnya begitu, jadi itu mungkin benar. Yang lainnya adalah  Alcoot . Entah bagaimana, dia sepertinya memiliki aroma yang sama denganku. Hanya intu Mr. Yamada i.

 Alcoot  cerdas dan konyol dan hanya sedikit bodoh, tapi aku bersenang-senang berbicara dengannya. Dan dia banyak tersenyum. Jen Mr. Yamada  senyum yang dimiliki orang yang tampak bahagia.

Aku merasa hampir tidak ada orang yang ters Mr. Yamada a di kota ini dengan senyum seperti itu. Ada beberapa yang banyak tersenyum, tetapi itu adalah senyum palsu.

Saya ingin berbicara dengan  Alcoot . Dan aku ingin melihatnya tersenyum. Itulah satu-satunya saat saya b Mr. Yamada a memiliki ilusi untuk bahagia sendiri.

" Alcoot ?" Aku merasakan seseorang di s Mr. Yamada i lain pagar. "Pagi."

Seseorang melihat ke bawah dari pagar yang terhubung ke taman dan menyapa saya seperti biasa. Tapi bukan  Alcoot  yang menyapaku salam.


*


"Mengerti? Kamu pergi menemui M Mr. Yamada cha."
"Kenapa?",  Alcoot  bertanya sambil memiringkan kepala.
"Karena itu tampaknya paling aman."

 Alcoot  masih terlihat tidak mengerti, tetapi berkata "Mengerti!" dan terbang
 
95

di luar ruangan. ... Tidak menanyakan sesuatu yang rumit, jadi dia seharusnya baik-baik saja.

"Sekarang ..."
Jika  Alcoot  b Mr. Yamada a dipercaya,  Elif  itu ada di taman tempat kami berbicara dengan Phil dua hari yang lalu.

Apa yang akan aku lakukan jika dia tidak ada di sana ...? Nah,  Alcoot  berbicara dengannya di tempat yang sama dua hari berturut-turut, jadi mungkin  Elif  itu terus kembali ke sana untuk berbicara dengannya.

Bukan  Alcoot  hari ini ... Apakah dia akan berbicara dengan saya?
Aku harus berhati-hati dalam memecahkan es dan semua itu. ... Tetapi apakah saya punya waktu luang?


Sambil memikirkan banyak hal, aku tiba di taman yang luas itu.

Sayangnya, saya tidak melihat  Elif  di mana pun. Tidak b Mr. Yamada a semudah itu, mungkinkah ... Aku menghela nafas dan hendak kembali, ketika...

" Alcoot ?"
"!"

Suara asing datang dari balik pagar. Melihat lebih dekat, saya melihat sedikit rambut biru mencuat melalui pagar. Apakah ini  Elif ?

"Pagi."

Aku dengan tenang mengeluarkan salam, menyembunyikan ketidaksabaranku. Pertama, saya memutuskan untuk menunggu jawabannya.

Seorang anak mengintip wajahnya dari balik pagar. "Bukan  Alcoot , ya. Kamu Al, bukan?"

"Kamu mengenalku?"
"Aku melihatmu berbicara dengan Phil di sini, itu sebabnya."

Anak berambut biru itu menjauhkan wajahnya dari pagar,
 
96

Lalu dengan penuh semangat melompatinya.
Pagarnya cukup tinggi, jadi saya panik sejenak. Tapi dia mengepakkan sayap di punggungnya dan dengan lembut mendarat di tanah.

"Jadi  Alcoot  tidak b Mr. Yamada a datang hari ini."

"Nggak. Akulah yang ingin berbicara denganmu hari ini." "Hah." Anak berambut biru itu menyeringai.

"Pertama, saya ingin menanyakan sesuatu. Apakah kamu  Elif ?"
"Ya, itu aku," dia mengangguk, tidak berusaha menyembunyikan apa pun. Sementara aku berpikir tentang bagaimana melanjutkan percakapan, dia angkat bicara. "Jadi apa yang kamu butuhkan denganku?"

Membantu dia membuat ini cepat.
"Itu Anda. Anda menggunakan kekuatan Anda atas seluruh kota. " Dengan itu,  Elif  itu sedikit memiringkan kepalanya.

"... Ya. Kau sudah tahu banyak, Al." "Baiklah."

Dengan mudah mengakui kebenaran yang begitu besar, dia bertemu mata denganku tanpa senyumnya pecah, seolah mengatakan "itu tidak terlalu penting."

Mengingat usianya, rasanya dia memiliki pandangan yang begitu jauh ... bahwa dia sangat sulit untuk ditangani.

"Nah, daripada berbicara, b Mr. Yamada akah saya mengajukan permintaan sendiri?" Aku menguatkan diriku sedikit untuk propos Mr. Yamada i mendadak ini.

"Tidak ada yang aneh ... Aku hanya ingin kamu menyelamatkan orang tertentu."
"Siapa itu?"

"Anda lihat..."


"... Apa maksudmu?" Jawaban tak terduga  Elif  itu benar-benar membuatku bingung.

"Seperti apa kedengarannya. Apa yang Anda tanyakan kepada saya, dan siapa saya
 
97

akan memberitahumu - dengan semua itu, kamu harus mengerti juga, Al." Masih mengenakan senyum penuh arti,  Elif  itu mulai memberitahuku

segala sesuatu.


"Mengirim  Alcoot  ke sana adalah kesalahan ..."
Aku bergegas mencari M Mr. Yamada cha. Dia tidak berada di aula depan seperti yang aku harapkan, jadi aku tidak punya pilihan selain mencari di seluruh rumah yang luas. Apakah  Alcoot  bertemu dengan M Mr. Yamada cha sekarang?

Saya harus menemukannya dan berbicara dengannya sekarang ... Ketika ketidaksabaran saya tumbuh, kaki saya juga bertambah cepat.

Sekarang dengan kecepatan hampir berlari, saya hendak berbelok di tikungan ketika saya tiba-tiba melihat sosok di titik buta saya. Aku berusaha berhenti, tetapi tidak b Mr. Yamada a menghentikan momentumku dan dengan ringan menabrak bahu mereka.

"Ahh, maaf. Aku sedang terburu-buru ..."

"Oh, saya baik-baik saja. ... Sepertinya ada apa?" Phil berdiri di depanku. ... Apa yang harus saya lakukan?

Selama beberapa detik, saya mempertimbangkan setiap kemungkinan.

Aku b Mr. Yamada a melanjutkan perjalanan menuju M Mr. Yamada cha. Tetapi jika kita berada dalam situasi terburuk yang b Mr. Yamada a saya bayangkan, saya tidak akan memiliki sarana untuk mengatasinya.

Phil sepertinya kunci untuk menyelesaikan skenario terburuk tersebut.
Jadi mungkin akan lebih baik untuk berbicara dengan Phil di sini.
"Saya sedang mencari Nona M Mr. Yamada cha. Dia tidak ada di aula besar, jadi ..."

"M Mr. Yamada cha... Ada di kamarnya. Dia tidak sehat akhir-akhir ini. Apa yang kamu butuhkan dengannya?"

Tidak yah ... Tulang punggungku menggigil karena firasat buruk.

"Eh ... Tidak baik bagaimana?"
 
98

"Hm? Oh, itu bukan demam atau semacamnya, tapi dia kesulitan bernapas. Sepertinya dia tidak b Mr. Yamada a bernyanyi kemarin ..."

Jadi apakah itu alasan aku tidak melihatnya kemarin?
Jika sudah memburuk hingga tidak bernyanyi, gejalanya pasti sudah mulai muncul beberapa hari yang lalu.

"Yah ... Kalau begitu kita mungkin ingin bergegas." "Hm?" Wajah Phil mengeras.

"Mari kita beri tahu M Mr. Yamada cha ... tentang kehilangan ingatannya."

"Hah?!" Phil menunjukkan ekspresi terkejut murni seperti yang belum pernah kulihat sebelumnya, lebih sesuai dengan usianya.

"Apakah kamu mengerti apa yang kamu katakan?" "Tentu saja."

"M Mr. Yamada cha... Bahkan jika Anda mengatakan hal-hal seperti itu padanya, dia akan cepat lupa! Jadi mengapa membiarkan dia tahu sesuatu yang sangat menyedihkan? Kenapa sengaja menyebabkan rasa sakitnya ?!"

Phil dengan putus asa menolak lamaranku. Dia memiliki reaksi yang tepat.
Aku bahkan berjanji kepadanya bahwa aku akan tetap diam tentang hal itu.
"Tapi menurutku M Mr. Yamada cha menderita apa adanya." Phil mengunci diri sejenak.

"K-Kenapa kamu juga berpikir begitu ...?" "Karena aku memberitahunya."

Mendengar suara dari belakang, tatapan Phil meninggalkanku.

Dari belakangku muncul  Elif . Dia bilang dia juga mengkhawatirkan M Mr. Yamada cha dan Phil, jadi aku membawanya.

"Aku juga sudah berbicara dengan M Mr. Yamada cha. Dan ketika saya memberi tahu Al tentang hal itu, dia mengatakan kepada saya bahwa itulah yang harus kita lakukan."

Tampaknya  Elif  itu telah berbicara tidak hanya dengan Phil,  Alcoot , dan penduduk kota, tetapi juga M Mr. Yamada cha secara berkala. Dan sebelumnya, dia menceritakan semua tentang percakapan mereka.
 
99

"Jadi begitulah. Penggunaan kekuatan bluebird lebih lanjut hanya akan membuat M Mr. Yamada cha dan bluebird sedih. Dan  Elif  ... Bahkan jika dia bukan manusia, dia mungkin akan mati. "

"Bukan manusia ... Itu jelas, bukan? Dia seperti sesuatu yang keluar dari dongeng."

"Benar. Itu saja. Tapi secara tekn Mr. Yamada ,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini bukan  Elif  atau apa pun. "

"Bukan  Elif  ...?"

Phil tampaknya kewalahan oleh semua informasi ini, dan mulutnya hanya menggantung terbuka. Tidak mengherankan, setelah semua kebenaran ini jatuh padanya dengan cepat. Tapi apa yang benar-benar perlu dia dengar belum datang.

"... Dia seekor  Blue Bird ."
Ini membuat Phil membeku sepenuhnya. Seperti yang saya duga, bahkan dia tidak tahu.

"...  Blue Bird , seperti Nona  Alcoot ...? Di mana buktimu?"

"Pertama, sayap. Semua  Blue Bird  memiliki tanduk dan sayap. Ada juga benda-benda seperti sayap yang keluar di dekat telinganya, tapi kurasa itu tanduknya. "

Saat aku menjelaskan, tatapan Phil berkeliaran di antara sayap dan tubuh  Elif  itu.

"Satu keraguan yang saya miliki adalah, ketika  Alcoot  bertemu  Elif , dia memperkenalkan dirinya sebagai " Elif ," dan  Alcoot  tidak menganggapnya sebagai kebohongan. Namun, begitu kami membicarakannya, itu masuk akal."

"Kamu memanggilku  Elif  saat itu, jadi ... itulah yang saya pikir saya juga."

Dengan kata lain,  Elif  itu sendiri tidak menyadari fakta bahwa dia adalah seekor  Blue Bird . Ini memungkinkan situasi di mana dia b Mr. Yamada a mengatakan sesuatu yang bukan fakta, tapi itu bukan kebohongan, artinya tidak bohong
 
100

Monster muncul. Aku menemukan itu saat berbicara dengannya sebelumnya. "Kedengarannya seperti kaulah yang memanggilnya "bluebird" dari

mulai. Jadi aku hanya b Mr. Yamada a berasumsi kamu tahu semua tentang kelahirannya?" "..."

Phil mendengarkan pertanyaanku dalam diam. Dia tidak menunjukkan niat untuk menjawab.

"Kurasa kau tidak melihatnya keluar dari telur raksasa yang tiba-tiba muncul? ' Karena aku melihat  Blue Bird   Alcoot  di sini dilahirkan dengan cara yang sama pers Mr. Yamada . "

Mulut Phil sedikit bergetar. Benar saja,  Elif  ini ...
Pemilik  Blue Bird  adalah Phil.
"Kalau terus begini, kau dan M Mr. Yamada cha hanya akan tetap tidak bahagia."

"Y... Anda tidak tahu apa-apa!" Phil meledak menjadi keberatan. "Menurutmu bagaimana perasaanku menyapa M Mr. Yamada cha dengan" senang bertemu denganmu "setiap tiga hari ketika dia kehilangan ingatannya ?! Menahan emosiku yang sehat, memperlakukannya seolah-olah aku orang asing ... Atau bahkan... bagaimana perasaanku pada M Mr. Yamada cha saat seperti itu..."

"Benar, aku tidak tahu, karena aku bukan kamu. Dan Anda juga tidak tahu apa-apa tentang saya."

"Tentu saja tidak!"

"Baiklah. Tapi lebih dari sekedar saya. Anda juga tidak mengenal M Mr. Yamada cha. Atau  Elif ."

"Hah?" Warna wajah Phil berubah. "Apa yang Anda ...
berarti?"
"Apa yang kamu ketahui tentang kekuatannya?"
Phil melirik  Elif  itu, lalu kembali padaku.
"... Bukankah itu kekuatan untuk membuat orang bahagia?"
"Itu  Elif  dalam dongeng. Seperti yang aku katakan sebelumnya, dia bukan  Elif , tapi  Blue Bird .  Blue Bird  memiliki kemampuan unik. Dalam dirinya
 
101

kasus ..."
"Kekuatan untuk menunjukkan ilusi," kata  Elif .

"Eh...?" Phil mengucapkan dengan lemah.


Ketika saya berbicara dengan  Elif , saya ingat apa yang Neil katakan kepada saya kemarin dan teori yang telah saya kumpulkan saat itu.

Sebelum meninggalkan Neil dan Brett di kota, pertanyaan terakhir saya adalah "Apa sumber kekuatan yang menutupi kota?", Dan ini adalah jawaban Neil:

"Kekuatan  Blue Bird  menyelimuti kota ini. Mengenai hal ini, saya tidak ragu."

Jawaban itu cocok dengan teori yang saya pertimbangkan. Jadi, apa sebenarnya fenomena m Mr. Yamada terius yang terjadi

di kota?

Kami memiliki penduduk kota yang sangat bahagia dan sangat suram, masing-masing mencurigai yang lain sebagai monster. Yang suram mengklaim bahwa mereka melihat orang mati, atau orang yang seharusnya tidak berada di kota ...

Mengumpulkan cerita-cerita dari penduduk kota yang suram, saya menetapkan teori pertama saya: apakah mereka hanya melihat ilusi?

Itu tidak dapat dipercaya dan dipertanyakan dalam dirinya sendiri, tetapi karena per Mr. Yamada tiwa itu terbatas pada kota ini, gagasan bahwa kekuatan atas kota menciptakan ilusi terasa paling masuk akal. Kalau begitu, bagaimana dengan warga yang ceria?

Mereka semua tampak sangat bahagia, dan aku tidak mendengar mengintip tentang melihat hantu atau apa pun. Mungkin mereka diperlihatkan ilusi yang terp Mr. Yamada ah, dan itulah mengapa mereka tampak sangat bahagia.

Saya merasa seperti ada hal-hal yang berbar Mr. Yamada , tetapi yang benar-benar tidak dapat saya pahami adalah mengapa warga melihat ilusi yang berbeda.
 
102

Setelah  Elif  membuat "permintaannya," saya menyampaikan keraguan ini kepadanya. Dan dia mendapat jawaban yang paling tidak terduga.

"... Sebenarnya, itu seharusnya hanya sedikit di sekitar M Mr. Yamada cha. Rencananya adalah menggunakan kekuatan saya untuk membuat "warga ilusi." Demi M Mr. Yamada cha, yang tidak punya teman karena kehilangan ingatannya, aku meminta mereka mengunjunginya setiap hari agar dia tidak kesepian. "Penduduk kota yang ceria" itu, begitu Anda memanggil mereka, semuanya adalah ilusi yang dibuat oleh saya. "

Saya sangat terkejut ketika dia memberi saya jawaban itu. Lagi pula, dia memberitahuku bahwa orang-orang bahagia yang sangat mirip manusia yang pernah kulihat semuanya ilusi. Saya tidak menyadarinya sedikit pun.

"Tepatnya, itu adalah kemampuan yang b Mr. Yamada a memberi bentuk pada ingatan orang ... Saya rasa. Penduduk kota yang bahagia diciptakan dari ingatan banyak penduduk asli kota ini. Saya hanya menggunakan orang-orang nyata itu sebagai bas Mr. Yamada  untuk yang ilusi."

Itu akan menjelaskan mengapa ilusi itu tampak begitu real Mr. Yamada t Mr. Yamada , pikirku.

"Begitu. Jadi bukankah mungkin untuk menunjukkan M Mr. Yamada cha kenangan yang tertidur di benaknya?", Tanyaku naif.

Jika Anda b Mr. Yamada a memanggil sesuatu dari ingatan, tidak b Mr. Yamada akah Anda memberi bentuk pada ingatan yang hilang yang tidak b Mr. Yamada a dia ingat sendiri? Jika Anda melakukan itu, meskipun dia mungkin melupakannya, dia b Mr. Yamada a mengingatnya lagi dan lagi.

"Kemampuan saya tidak akan bekerja pada kenangan yang hilang dan lama terlupakan. Saya hanya b Mr. Yamada a membuat ilusi tentang sesuatu yang diingat seseorang dengan jelas. Jika aku mencoba melakukannya pada sesuatu yang jauh di dalam ingatan mereka, mereka hanya akan melihat sesuatu yang bengkok kecuali mereka b Mr. Yamada a mengingatnya. Tingkat kemampuanku benar-benar sangat lemah ..."

 Elif  itu terlihat sedih. Saya yakin dia telah mencoba semuanya
 
103

hal-hal semacam itu, tetapi tidak berhasil.
"Kalau begitu, apa yang ingin kamu lakukan?"

"Seperti yang aku katakan sebelumnya, bantu M Mr. Yamada cha. Maksudku, yah ... Aku juga membuat Phil dan penduduk kota tidak senang. Jadi aku ingin kamu menyelamatkan mereka, dan dia."
"Kamu sudah menanyakan itu. Bagaimana denganmu?"
"Hah?"  Elif  itu memiringkan kepalanya seolah berkata, "bagaimana denganku ?"

"Aku juga b Mr. Yamada a menyelamatkanmu."
"Huh ... Betapa baik hati."

Itu jelas tidak akurat. Aku hanya tidak tahan melihat hal-hal menjadi lebih buruk dengan orang-orang ini.

"Menggunakan kekuatanmu lagi hanya akan merusak tubuhmu, aku yakin. Entah mendapatkan hal-hal ke titik di mana Anda tidak perlu lagi, atau akhirnya membuat diri Anda tidak dapat menggunakannya. Hasil yang sama."

 Elif  itu menundukkan kepalanya, berpose bijaksana. "Benar ... Either way akan sama pada akhirnya. Baiklah, saya

kurasa aku akan membuatmu menyelamatkanku."

Saya mengangguk. Dan kami meninggalkan taman untuk mencari M Mr. Yamada cha bersama.


"Lalu ... orang-orang yang datang untuk melihat M Mr. Yamada cha adalah ilusi. Terlebih lagi, kerusakan dari ini telah menyebar di luar mansion ini ...? "

"Maaf, Phil," minta maaf  Elif  itu. "Saya buruk karena tidak mengatakannya begitu saya menyadari. Saya tidak b Mr. Yamada a mengendalikan kekuatan saya dengan baik, dan saya tidak b Mr. Yamada a mengatakan apa-apa ... dan hal-hal perlahan berlarut-larut sampai hari ini."

"Aku ingin pergi bersamamu untuk melihat M Mr. Yamada cha."
Phil tampak seperti dia masih tidak b Mr. Yamada a menerimanya, dan menolak untuk bekerja sama.
 
104

"Kumohon... Sementara kau menahanku di sini, M Mr. Yamada cha mendorong dirinya lebih jauh ke sudut. Bahkan jika sudah terlambat, saya pikir kami dapat melakukan sesuatu dengan Anda di sana. Kamu b Mr. Yamada a menyelamatkan M Mr. Yamada cha."

Itu sepertinya kunci untuk membuka belenggu Phil. Dia menghela nafas dan mengalihkan pandangannya padaku.

"Dimengerti. Kamar M Mr. Yamada cha begini."


Menuju lebih jauh ke lorong tempat aku menabrak Phil, aku melihat sebuah pintu.

Phil mengetuk tiga kali dan memanggil melalui pintu. "M Mr. Yamada cha, ini aku."

Dia menunggu beberapa saat. Tetapi bahkan setelah menunggu lama, kami tidak mendengar suara M Mr. Yamada cha.

"M Mr. Yamada cha...?"

Biasanya dia akan langsung menjawab, kurasa. Phil menjulurkan lehernya dan meraih kenop pintu, dan tiba-tiba, itu terbuka dengan sekali klik.

Dari dalam melompat bukan M Mr. Yamada cha, tapi  Alcoot .
"Ah! Anda  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ini! Um, nona penyanyi dengan cara yang sangat buruk!"
Dengan itu,  Alcoot  meraih tanganku dan menarikku ke dalam. Merasakan  Alcoot  benar-benar bersungguh-sungguh, Phil dan  Elif  mengikuti di belakang kami.


"VvvV ..."
Sesuatu yang mengerikan sedang duduk di tempat tidur putih besar, membuat erangan yang mengerikan. Itu memiliki bentuk seperti manusia, tetapi entah bagaimana tidak lengkap, tidak semuanya satu hal. Ekspresinya tampak sedikit sedih.

"Kami tidak berhasil tepat waktu ...?"

Seperti yang saya prediksi, itu adalah skenario terburuk.
 
105

" Alcoot , bagaimana?"
"Umm ... Itu akan terus mengalir seperti ini, jadi aku tidak b Mr. Yamada a makan semuanya ..."

Memang, benda di depan kami meluap dari ujung kepala sampai ujung kaki dengan lumpur hitam.

Aku mengambil beberapa langkah lebih dekat, tetapi hanya mengerang. Itu tidak menunjukkan tanda-tanda menyerang kami.

"Tunggu sebentar... Apa yang terjadi dengan M Mr. Yamada cha...? Apakah monster itu melahapnya ?!", Phil bertanya dengan panik, menunjuk monster yang memuntahkan lumpur.

"... Nope. Itu M Mr. Yamada cha ."

"!"

Ya, ini M Mr. Yamada cha. Meskipun bentuknya telah membusuk hampir tak b Mr. Yamada a dikenali.

"M Mr. Yamada cha juga selalu berbohong. Karena  Alcoot  bersamanya, semua kebohongan yang menghantui M Mr. Yamada cha mengambil bentuk. Lalu... Mereka meluap seperti orang gila, menghasilkan ini."

"Kebohongan...?"

Ketika  Alcoot  mendekat, kebohongan terbentuk. Jika itu satu atau dua, Anda mendapatkan monster lemah yang tampak lucu seperti apa yang melilit kaki Phil tempo hari. Sesuatu yang  Alcoot  b Mr. Yamada a dengan mudah dinetral Mr. Yamada ir dan diolah sebagai makanan.

Tetapi ketika kebohongan semakin besar, mereka menyusul tuan rumah, dan akhirnya menelan mereka seperti ini. Pada saat itu, bahkan  Alcoot  tidak b Mr. Yamada a memakannya.

"Kau tahu, Phil, sepanjang waktu aku takut ini akan terjadi padamu. Setiap kali M Mr. Yamada cha kehilangan ingatannya, Anda mengatakan kepadanya "senang bertemu denganmu." Tapi begitu aku mendengar dari  Elif , aku menyadari kebohongan M Mr. Yamada cha adalah perhatian yang sebenarnya."

"Kebohongan apa itu ...?!"
 
106

Phil meraih kerah bajuku dengan kasar. Dia sepertinya hampir tidak b Mr. Yamada a mengendalikan dirinya dari ketidaksabaran dan kegel Mr. Yamada ahan.

"Ini adalah satu hal yang bahkan  Elif  tampaknya tidak menyadarinya. Karena ketika Anda benar-benar tidak ingin kebohongan diketahui, Anda jelas tidak akan memberi tahu orang lain. Jadi... Ini tebakanku."

"Iya...?"

Saya memasukkannya ke dalam kata-kata sederhana untuk membuatnya semudah mungkin pada Phil. "M Mr. Yamada cha mengingatmu."

Saat aku memberitahunya, energi meninggalkan tangannya.
"Apa yang Anda ... berarti dengan itu ...?"

"Bluebird sudah sering berbicara dengan M Mr. Yamada cha. Dan kamu sering muncul, sepertinya."

"Ya, M Mr. Yamada cha sangat ingin mendengar tentangmu. Terutama hari-hari dia kehilangan ingatannya," tambah  Elif  itu.

Phil tidak berusaha menyembunyikan betapa tersesatnya dia, mendengarkan dalam diam sementara keringat terbentuk di al Mr. Yamada nya.

"Jika dia benar-benar melupakan segalanya tentangmu, dia tidak akan melakukan itu setiap saat. Jadi penampilan Anda, nama Anda, mungkin keduanya ... Beberapa bagian dari dirimu, dia masih ingat dengan jelas bahkan ketika dia akan kehilangan ingatannya."

"Lalu apa perlunya menyembunyikannya?"
Suara Phil bergetar. Karena rahasia yang mereka simpan satu sama lain, M Mr. Yamada cha diambil oleh kebohongan. Dia mungkin mulai menyadari itu sendiri.

"Alasan yang sama denganmu, aku yakin. Dia "tidak ingin membuatmu sedih" ... Karena dia mungkin ingat bagaimana penampilan Anda atau nama Anda, tetapi tidak ada tentang saat-saat Anda bersama."

Phil menelan ludah.

"Dia tahu kamu adalah seseorang yang penting baginya, tetapi tidak
 
107

Ketahuilah bagaimana Anda hidup bersama sampai sekarang. Kamu terus memperkenalkan dirimu lagi padanya, jadi dia memutuskan yang terbaik adalah tidak membuatmu sedih. "

"Tidak ... Lalu apakah itu berarti M Mr. Yamada cha menyadari bahwa dia juga kehilangan ingatannya?"

"Jika Anda hanya ingat sedikit tentang diri Anda dan keluarga Anda, tentu saja Anda akan melihat ada sesuatu. Aku yakin M Mr. Yamada cha tidak sebodoh itu."

Phil menggigit bibirnya dan menundukkan kepalanya.
Semua yang mereka perjuangkan untuk  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  embunyikan selama ini pada akhirnya-. Tidak hanya Phil; Anda b Mr. Yamada a mengatakannya tentang mereka bertiga.

"Kami akan membutuhkan kata-katamu untuk menghapus kebohongan di sekitar M Mr. Yamada cha. Ceritakan semuanya padanya."

"Apa? Apa yang akan kukatakan padanya sekarang ...?", Phil bertanya dengan suara tegang penyesalan. Sekarang dia mengerti segalanya, dia penuh rasa bersalah ... atau sesuatu seperti itu. Ekspresinya cemberut.

"Tanyakan hatimu. Saya yakin ada banyak yang ingin Anda katakan. Buatlah selama yang Anda butuhkan. Aku yakin kata-katamu sendiri b Mr. Yamada a menyelamatkan M Mr. Yamada cha." Aku menepuk punggung Phil dan mendorongnya ke M Mr. Yamada cha, yang

Siluet menjadi kabur karena kebohongan yang memakannya.
Phil menatapku dengan bingung, tetapi setelah melihat aku tidak akan mengatakan apa-apa, mengambil napas dalam-dalam perlahan dengan tekad.

"M Mr. Yamada cha."


*


Aku membenci diriku sendiri.

Aku kehilangan ingatanku. Mungkin karena penyakit, atau itu
 
108

mungkin salahku. Meskipun Anda tidak akan memberi tahu saya.
Tetapi ketika Anda menyapa saya di pagi hari, saya merasa diri saya terbungkus dalam kebahagiaan. Saya hanya tidak ingat apa yang Anda berikan kepada saya.

Kapan dan di mana kita bertemu? Saya ingat wajah dan nama Anda, jadi mengapa saya tidak dapat mengingatnya?

Mungkin kamu juga melupakanku? Apakah kita benar-benar bertemu untuk pertama kalinya, seperti yang Anda katakan?

"Kenapa aku tidak ingat ...?"
Sakit, jauh di dadaku. Dan itu mencekik.
Tentunya, Anda memperlakukan saya dengan sangat berharga setiap saat. Anda baik kepada saya, saya yakin. Anda tersenyum untuk saya, saya yakin.

Tetapi sebanyak saya mencari di dalam diri saya, saya tidak dapat menemukan ekspresi Anda.

Ini seperti saya telah dilemparkan ke labirin di mana segala sesuatu di sekitar saya gelap.

Saya dapat mengingat nama saya yang saya cintai. Nama berharga yang diberikan keluarga terkasih saya kepada saya.

Saya dapat mengingat keluarga saya yang saya cintai. Wajah dan nama mereka, dan hanya sedikit makanan yang saya makan bersama mereka.

Saya dapat mengingat lagu-lagu yang saya sukai. Bahkan jika saya tidak dapat mengingat liriknya, saya ingat melodinya.

Dan aku b Mr. Yamada a mengingatmu yang aku cintai. Meskipun aku tahu kamu penting, hanya itu yang aku tahu.

Mengapa aku tidak b Mr. Yamada a mengingat apa pun kecuali wajah dan namamu? "Fil..."

Aku mencoba menyebut namamu. Meskipun tidak ada alasan mengapa melakukannya sekarang akan membersihkan kegelapan di sekitarku.

"... s..."

"Hah?"
 
109

Saya mendengar suara seseorang dari jauh. Apakah ini suara yang aku tahu ...?

"M Mr. Yamada cha."
Kali ini, saya mendengarnya dengan jelas. Saya tahu suara ini dengan baik. Itu suaramu yang berharga.

"Fil!"

Saya berusaha untuk berbicara. Akhir-akhir ini, aku merasa sakit-sakitan, dan bahkan tidak b Mr. Yamada a bernyanyi dengan baik, jadi aku tidak yakin apakah kamu b Mr. Yamada a mendengarnya. Tapi aku meninggikan suaraku dan meneriakkan namamu.

"Ada sesuatu yang perlu aku minta maaf, M Mr. Yamada cha." "Aku juga perlu minta maaf untuk sesuatu, Phil."

Rasanya seperti ada sesuatu yang tersangkut di tenggorokanku. Suaraku lebih pelan dari biasanya. Tapi aku mengabaikannya, dan terus berteriak ke dalam kegelapan.

"Aku telah berbohong padamu. Ketika orang tuamu pergi bekerja dan aku dipercayakan kepadamu, aku merasa sedikit tertekan. Saya bertanya-tanya apakah saya akan cukup. Bahkan ketika kamu mempekerjakanku di mansion, aku merasa dadaku akan meledak."

"Tidak perlu merasa seperti itu."
Tentunya, Ayah dan Ibu menyukai Phil. Itu sebabnya mereka memanggilnya ke mansion. Meskipun aku tidak dapat mengingat hari itu lagi.

"Saya diberitahu orang tua Anda menjelaskan penyakit Anda kepada Anda setiap pagi Anda kehilangan ingatan, jadi saya merasa saya harus melakukan hal yang sama. Tapi pertama kali aku memberitahumu, kamu terlihat sangat sedih. Jadi saya berbohong. Aku mulai mengatakan "senang bertemu denganmu" sebagai gantinya."

Hari-hari ketika saya kosong, Phil selalu berkata "senang bertemu denganmu." Saya tidak mengerti mengapa dia mengatakan hal seperti itu. Saya gel Mr. Yamada ah bahwa dia benar-benar melupakan saya.
 
110

Tapi bukan itu, kan. Dia mengatakannya demi saya.
Tapi.... Tapi.

"Saya tahu bahwa kami juga tidak "bertemu". Tapi saya tidak mengatakannya. Dan saya sangat sedih ketika saya tidak b Mr. Yamada a mengatakannya."

"Jadi saya ingin meminta maaf. Maaf, M Mr. Yamada cha." "Saya juga!"

Saya harus meminta maaf dengan benar juga. Namun, tenggorokanku dipenuhi semacam lumpur, dan aku tidak b Mr. Yamada a mengucapkan kata-katanya.

Saya harus meminta maaf ... Saya harus mengatakannya kepada Phil ...
(Saya ingin meminta maaf kepada Phil!)

Saat saya membuat keinginan itu, seberkas cahaya datang melalui kegelapan. "Ini lepas!"

Aku mendengar suara yang menggemaskan, dan cahayanya tumbuh.
Sangat menyilaukan ... Tetapi saya dengan putus asa meraih ke arah cahaya itu.


"M Mr. Yamada cha!"

Aku b Mr. Yamada a melihat wajah Phil. Dan pada saat berikutnya, saya diangkat dalam pelukannya.

"Maaf... Maafkan aku, M Mr. Yamada cha..."
Phil meminta maaf dengan suara bergetar. Tubuhnya gemetar,
juga.
"Tidak, saya juga. Saya perlu meminta maaf pada diri saya sendiri."

Hal-hal yang telah membangun dalam diriku, dan menyeretku ke dalam kegelapan ...

Mereka telah jatuh sekarang. Jadi sekarang, saya b Mr. Yamada a mengatakannya.
"Aku memang mengenalmu, Phil, tapi aku tidak ingat. Meskipun aku tahu wajah dan namamu, aku tidak dapat mengingat hal lain. Jadi saya pikir ... jika aku memberitahumu itu, itu hanya akan membuatmu sedih. Jadi saya tidak ..."
 
111

"Begitu ... Saya melihat sekarang. Itu baik-baik saja. Lagipula, aku selalu biasa-biasa saja. Bahkan jika kamu hanya mengingat wajah dan namaku, jika kamu belum melupakan segalanya tentangku, itu membuatku sangat bahagia."

"Fil...!"
Saat saya memanggil namanya, air mata jatuh dari mata saya.
"Saya menyesal..."
Saya memeras satu permintaan maaf terakhir. Aku ingin tahu apakah Phil mendengarnya.

Setelah itu, kami berdua terus saling berpelukan, dan diam-diam menang Mr. Yamada  bersama.
 
112

[ Hari Ketujuh ]


Itu adalah pagi yang lebih tenang dari biasanya.
Aku,  Alcoot , dan  Elif  itu sedang duduk mengelilingi meja putih besar.
Setelah makan permen dan teh, kami menunggu Phil dan M Mr. Yamada cha.

"Kurasa aku tidak b Mr. Yamada a makan terlalu banyak ..." "Angka, setelah makan kebohongan sebesar itu."

Itu cukup besar untuk men Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  torsi bentuk manusia. Saya b Mr. Yamada a berharap tidak harus memberinya satu gigitan selama seminggu, mungkin.

Saya sendiri tidak pernah pergi seminggu tanpa makanan, jadi saya tidak b Mr. Yamada a membayangkan seperti apa rasanya.  Blue Bird  pasti memiliki perut yang sangat berbeda dari manusia juga.

"Ingin tahu apakah semua orang bahagia sekarang?", Bluebird bergumam sambil tersenyum. Tidak seperti kemarin, dia memiliki ekspresi sederhana.


Setelah kebohongan dilucuti dari M Mr. Yamada cha kemarin,  Elif  mencabut kekuatannya yang menutupi kota.

Seperti yang dia katakan kepada saya, sebagian besar "warga yang ceria," begitu saya memanggil mereka, menghilang. Tentu saja ada kebingungan, tetapi pol Mr. Yamada i berkeliling menawarkan penjelasan, dan pada malam hari, mereka tampaknya mendapatkan kembali keaktifan mereka yang biasa. Orang-orang ini b Mr. Yamada a beradaptasi dengan apa pun, saya yakin.

Phil khawatir M Mr. Yamada cha akan merasa kesepian dengan orang-orang yang datang mengunjunginya pergi, tetapi M Mr. Yamada cha berkata sambil tersenyum bahwa itu sudah cukup jika Phil mau mendengarkannya.

Dengan lagu dan kepribadian M Mr. Yamada cha, aku yakin orang-orang secara alami akan berkumpul di sekelilingnya lagi. Dan bukan ilusi kali ini. Setidaknya saya pikir begitu.
 
113

"Saya akan mengatakan ini lebih baik dari sebelumnya. Tidak ada alasan untuk memanggilmu  Elif  lagi. "

"Baiklah. Sayapku hanya keluar ketika aku menggunakan kekuatanku di tempat pertama. Aku tetap b Mr. Yamada a membuat mereka muncul, tapi itu membuatku lelah."

"... Yeah, aku merasa kota ini membuatku sangat lelah juga. " Ketika saya bertemu Neil di kota, dia bertanya-tanya apakah kekuatan a

 Blue Bird  yang menutupi kota mungkin memiliki efek pada manusia.
Kemudian lagi, mungkin itu hanya kelelahan karena menyeret  Alcoot  berkeliling.

"Kamu bertemu kapten dan bawahannya, kan? Apa yang akan kamu lakukan?"

Setelah kasus dengan M Mr. Yamada cha  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elesaikan, kekuatan Neil ternyata datang ke mansion. Tapi aku tidak tertarik dengan pesta silau lain dengan pria Brett itu, jadi aku tetap terjaga di kamar bersama  Alcoot .

"Ya, tapi aku bilang padanya aku tinggal di sini. Saya suka kota ini dan semuanya." "Hmm. Sepertinya kamu akan lebih aman dengan mereka."

"Maksudku, tidak banyak orang jahat di kota ini. Oh, dan ada banyak pohon besar. Saya suka bersandar pada batang pohon dan tidur. Jadi ini mungkin tempat yang lebih baik untukku."

"Hei, apa yang kamu bicarakan?", sela  Alcoot .
Di sini, saya punya pikiran.
 Elif  menjadi  Blue Bird . Kekuatan ilusi yang menunjukkan yang telah menutupi kota. Penjelasan pol Mr. Yamada i.

"... Kamu boneka, jadi kamu harus tetap keluar dari percakapan. "

Menjelaskan semua itu dengan cara yang  Alcoot  pahami tampak seperti gangguan besar ... benar-benar sulit, bahkan, jadi saya menolaknya.

"Wah?! Mengapa tidak, mengapa tidak?! Beritahu! Maksudmu, papa!",  Alcoot  meratap.
 
114

Menembak. Mungkin saya menekan tombol yang salah.
"Al adalah papamu?"

"Iya! Dan nama Al juga bohong!",  Alcoot  dengan santai mengungkapkan kepada  Elif . Dia menjadi seperti blabbermouth, saya harus menghentikannya.

"Dan juga... Mmh mmfh!"
"Katakan lagi, dan jangan ada makanan ringan selama s Mr. Yamada a keabadian."
Aku menutup mulut  Alcoot  agar dia tidak menumpahkan kacang lagi.
Dia meronta dan membuat suara teredam melalui lenganku.
"Kalian lucu,"  Elif  itu mencibir di sampingku.
Tidak ada yang lucu tentang itu, jika Anda bertanya kepada saya.
"Maaf membuatmu menunggu!"
Tepat pada waktunya, saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan oleh M Mr. Yamada cha dan Phil yang tiba dengan permen dan teh.


"Apakah kamu yakin?", M Mr. Yamada cha bertanya, menatap kami dengan kesepian. "Ya, kami menyelesaikan tujuan utama kami mengumpulkan info. Kami

harus segera pindah ke tempat lain. Nasib seorang musafir dan semua itu."

"Begitukah ... Kemudian kami akan berdoa untuk nasib baik dalam perjalanan Anda, "M Mr. Yamada cha bersumpah dengan suara yang jelas.

"Aku tahu kami telah membuatmu banyak masalah." Phil menundukkan kepalanya rendah di sampingnya.

"Sudah selesai sekarang. Jangan berkeringat."
Phil menatapku dengan saksama setelah jawabanku yang blak-blakan.

"... Tuan Al, Anda tampak sangat berbeda dari pertemuan pertama kami." Kalau dipikir-pikir, saya tergelincir kembali ke cara "biasa" saya

berbicara dengan Phil dan yang lainnya. Bukan ide bagus bagi seorang penipu untuk membiarkan warna aslinya terlihat, tapi ...

"Yah, kemarin dipanggil untuk bergegas. Dan jika Anda pernah melihatnya sekali,
 
115

Tidak ada gunanya menyembunyikannya lagi."
"Tapi saya yakin itu lebih cocok untuk Anda, Tuan Al."

Apa artinya itu? Karena aku punya tampilan yang kejam? Sementara aku mengkhawatirkannya,  Elif  itu mendatangi kami. "Oh iya,

Ambil ini. Sebagai bukti persahabatan kita."
Dia berdesir di pinggangnya, lalu menawari kami segenggam bulu biru.

"Cantik!"

"Haha, karena kamu banyak bicara denganku,  Alcoot . Kuharap kita b Mr. Yamada a bicara lagi."

 Elif  itu tersenyum pada  Alcoot  dengan sedikit kesedihan.
"Benar ... Kurasa aku tidak b Mr. Yamada a memanggilmu " Elif " lagi. Aku harus memikirkan nama yang tepat untukmu," Phil tiba-tiba bergumam.

Benar, dia sebenarnya bukan burung bluebird, jadi itu b Mr. Yamada a menjadi masalah di masa depan.  Alcoot  adalah satu-satunya yang hadir yang tampaknya tidak mengikuti, tetapi tampak tenggelam dalam pemikiran tentang nama apa yang akan baik untuknya.

 Elif  itu berpikir sejenak, lalu tiba-tiba mendongak. "Yah, Al kedengarannya bagus."

"... Mengapa?" Aku mering Mr. Yamada  dengan semacam kejutan jijik.

"Lagipula itu nama palsu, jadi mengapa tidak? Beri aku namamu, Al ...", b Mr. Yamada iknya di telingaku. Sepertinya dia berhati-hati untuk tidak membiarkan yang lain tahu.

"Ahh..." Saya ragu-ragu untuk menjawab. Itu adalah nama samaran, tapi tetap saja...
Mengapa nama saya?
"Yah ... Tentu."

"Hore," b Mr. Yamada ik  Elif  itu dengan senyum lebar. Kemudian dia menoleh ke M Mr. Yamada cha dan Phil.

"Karena Al menyelamatkanku, aku bilang aku ingin membuat namaku Al juga begitu
 
116

Saya tidak lupa. Dan kemudian Al bilang aku b Mr. Yamada a menggunakannya. Jadi mulai hari ini dan seterusnya, aku Al."

Jadi dia memberi tahu mereka. Saya tidak b Mr. Yamada a berkata-kata karena perasaan bahwa saya telah ditipu.

"Oh? Itu luar biasa."
"Heehee. Itu bagus, Al."

Phil dan M Mr. Yamada cha sama-sama tersenyum bahagia pada  Elif  itu. Saya telah menggunakan nama itu selama seminggu terakhir, jadi itu memberi saya perasaan aneh yang membakar telinga.

"Maukah kau datang ke kota ini lagi?", Phil bertanya padaku.
"Hmm... Jika saya menyukainya."
"Aku ingin mendengar nona penyanyi bernyanyi lagi!"

M Mr. Yamada cha membungkuk sedikit setinggi mata  Alcoot . "Oh, saya sangat senang. Aku harus banyak berlatih menyanyi."

"Baiklah, perm Mr. Yamada i."
Pada tingkat ini,  Alcoot  hanya akan mendapatkan lebih banyak lagi yang tidak mau meninggalkan kota. Jadi aku berbalik, menarik tangan  Alcoot  sedikit kuat, dan menyusuri jalan ke luar kota.

"Selamat tinggal!"
Sebelum  Alcoot  sepenuhnya memunggungi kota, dia melambaikan tangan kepada M Mr. Yamada cha dan yang lainnya.

"Selamat tinggal" yang tenang datang dari belakang.


"... Hm?"
Setelah berjalan beberapa kali, saya melihat sekuntum bunga kecil mekar di saya.
Kaki.

Tidak... Sebenarnya, ada bunga-bunga kecil bermunculan dan mekar di sepanjang jalan yang kami lalui.

Itu masih musim dingin. Terlalu dini untuk bunga mekar. Si
 
117

Bluebird pasti sudah mengatur ini.
Jadi jangkauan kekuatan bluebird memang meluas melewati kota.
Itu sangat jauh.
... Mungkin aku seharusnya mendapatkan sedikit lebih banyak informasi. "wow!", teriak  Alcoot  dengan takjub pada mimpi itu

memperlihatkan.

"Pasti  Elif  itu. Kurasa itu penggunaan kemampuan itu dengan sangat baik."

"Dia bukan  Elif , dia Al!",  Alcoot  mengingatkanku dengan marah. "Ya, ya, mengerti. Ragu kita akan mampir ke kota itu lagi

Ngomong-ngomong."
"... Jadi kita benar-benar tidak akan pergi ke sana lagi, ya? " Wajah  Alcoot  menjadi cemberut.

"Seperti yang saya katakan sebelumnya, saya tidak b Mr. Yamada a hanya datang dan pergi ke tempat-tempat seperti yang saya suka. Anda tidak pernah tahu siapa yang menonton, dan Anda b Mr. Yamada a ditikam kapan saja dalam pekerjaan ini. Tidak ingin aku ditusuk, kan?"

 Alcoot  diam-diam menggelengkan kepalanya.

"Itu benar. Orang-orang yang membangun hubungan baik dengan Anda adalah orang-orang yang tidak dapat Anda hindari masalahnya. Jadi kita tidak akan kembali ke kota itu."

"Mengendus..."

 Alcoot  adalah boneka, tapi dia mungkin kurang lebih mengerti apa yang aku katakan. Tetap saja, dia cemberut keras, tidak b Mr. Yamada a sepenuhnya menerimanya.

"... Jika kita b Mr. Yamada a membereskan banyak hal ... Pergi ke seluruh dunia, dan lari ke luar kota untuk dikunjungi. Lalu aku akan membawamu ke sana lagi."

"Benarkah?!"

Eh, itu bohong, tentu saja. Tapi  Alcoot  tidak menyadari kebohonganku, jadi ini
 
118

akan melakukan.
"Hm?"

Tiba-tiba, ponsel saya berdering. Aku menjawab panggilan itu, dan suara informan topi itu melompat ke telingaku.

"Yoohoo! Selesai berburu  Elif ?"
"Ya, dengan hasil. Mari kita berdagang lain kali kita bertemu." "Wah! Menakjubkan. Itu penipu berbakat kami. Bagaimana b Mr. Yamada a

Suara Kota Vermilion selanjutnya?"

"Kota Vermilion?" Hmm... Saya belum pernah mendengarnya. Setelah panggilan ini selesai, saya harus mencari petunjuk arah di sana.

"Ada legenda menarik yang mereka dapatkan di sana. Aku menuju ke sana sekarang, jadi aku akan waaaiting!"

"Benar, mengerti."
Aku menutup telepon, dan  Alcoot  menatapku seolah bertanya "siapa itu?"
"... Tujuan kita selanjutnya diputuskan. Kota Vermilion."
"Va...?",  Alcoot  mencoba mengulangi dengan suara bodoh. Mungkin tidak

Dengarkan aku dengan sangat baik. "Apakah ada suguhan enak di sana?" "Itu akan menyenangkan."

... Saya harus menyiapkan banyak uang untuk waktu berikutnya. Dengan  Alcoot  bersama, saya tidak akan terkejut jika saya kehab Mr. Yamada an.

Masih ada hal-hal yang tidak b Mr. Yamada a saya selesaikan. Pertama-tama, kebohongan yang saya katakan kepada keluarga saya. Itu adalah kebohongan yang masih tidak akan lepas.

Perjalanan kami ini lebih tepatnya merupakan pelarian. Saya terus-menerus melarikan diri dari satu tempat ke tempat lain.

Itu adalah sesuatu yang harus saya tanggung sepanjang hidup saya, saya yakin.
Saya tidak ingin meminta maaf. Tidak masalah.


"Kuharap aku b Mr. Yamada a memakan kebohonganmu juga suatu hari nanti, papa."

"Jangan panggil aku papa," balasku, dan  Alcoot  mengeluarkan "gack!"
 
119

...  Alcoot , memakan kebohonganku. Apakah hari seperti itu akan datang, aku bertanya-tanya?
Jika ya, itu mungkin hari saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan. ... Sekarang, aku datang untuk memiliki pikiran konyol seperti itu. Aneh karena menaruh harapan pada boneka kecil ini.

"Aku akan melakukan yang terbaik untuk tinggal bersamamu selamanya, papa!" "Benarkah sekarang?"

Sejak pertemuan mengejutkan kami, aku terus-menerus didorong oleh bocah ini.

Tapi.
... Untuk saat ini, mungkin aku senang didorong seperti ini untuk sementara waktu.
 
120




























Investigasi  Alcoot na

< Ekstra Saya >
 
121

Ini bukan kebohongan. Ini... mungkin bukan kebohongan.
Kebohongan Papa ... Oh, jangan bilang padanya aku memanggilnya papa. Atau dia akan menjentikkan dahiku!

Bagaimanapun, aku benar-benar tidak b Mr. Yamada a mengatakan kebohongan papa. Ketika orang lain berbohong, benda monster-y ini keluar, dan aku memotongnya. Munch! Tapi mereka tidak keluar untuk papa. Saya bertanya-tanya mengapa?

Saya penasaran dan bertanya padanya sekali.


"Kenapa kebohonganmu tidak membuat monster, papa?"
"Dengar,  Alcoot . Jika kebohonganmu tidak ketahuan, itu bukan kebohongan."


Hmm... Rumit. Tapi papa bilang aku boneka, jadi aku tidak perlu mengerti. Wow, papa sangat baik!

Oh ya, saya tidak memperkenalkan diri. Saya  Alcoot na. Seekor  Blue Bird ! Saya memiliki kekuatan untuk makan kebohongan.

Saya suka permen man Mr. Yamada ! Tapi permen tidak membuat perutku kenyang. Tapi aku mencintai mereka, jadi aku makan mereka!

Saya pertama kali bertemu papa segera setelah saya lahir. Dia bilang aku lahir langsung dari telur.

Dan kemudian papa memberi  Alcoot na namanya. Kalau dipikir-pikir, siapa nama asli papa? Itu selalu nama palsu, jadi saya tidak tahu.

Ketika saya lahir, bahkan saya tidak tahu kemampuan apa yang saya miliki atau apa pun. Sepertinya  Blue Bird  lain tahu sendiri. Pasti karena aku boneka! Ya, seperti kata Papa!

Karena aku tidak tahu apa yang b Mr. Yamada a aku lakukan, untuk saat itu, aku memutuskan untuk tetap dekat dengan papa.


Di kota pertama yang kami kunjungi, orang pertama yang dia temui, papa memperkenalkan dirinya sebagai "pedagang," kurasa. Dan namanya kemudian
 
122

Adalah... Rakus? Saya rasa.
Setelah itu, orang lain menunjukkan kepadanya sebuah penginapan, dan kami tinggal di sana.

Kemudian dia mengatakan sudah waktunya untuk "penyelidikan," dan kami pergi berbicara dengan sekelompok orang. Oh, karena kota ini kecil, dia membiarkanku ikut!

Kemudian, ketika kami berbicara dengan satu orang ini, pop! Monster muncul! Dan mereka terkejut! Papa terkejut!  Alcoot na terkejut!

Tidak ada yang tahu apa itu! Itu benar-benar berantakan!
Bagaimanapun, aku menyodok monster itu untuk mencoba dan mencari tahu apa itu.
Itu mencicit dan bergetar.

"Apa yang harus saya lakukan?", Saya merenung. Karena aku benar-benar tidak tahu pada saat itu.

"Makanlah," kata papa.
Ya? Apakah ini b Mr. Yamada a dimakan? Dengan ketakutan, aku mengambil monster itu dan menggigit salah satu ujungnya.

"Enak!"
Itu enak. Jadi ini adalah sesuatu yang b Mr. Yamada a saya makan ...
"Aku masih belum jelas tentang benda apa itu ... Tapi satu hal yang jelas bagiku."

Papa menoleh ke orang yang dia ajak bicara.

"Kamu baru saja berbohong."


Banyak hal terjadi setelah itu, tetapi monster juga muncul kemudian, dan papa memberitahuku bahwa itu adalah monster yang muncul ketika orang berbohong.

Jadi aku adalah  Blue Bird  yang b Mr. Yamada a makan kebohongan.  Robot Raksasa ! Kedengarannya agak keren.
 
123

Tapi agak aneh bagaimana aku tidak b Mr. Yamada a makan kebohongan papa. Meskipun dia bercerita begitu banyak. Apakah dia punya rahasia?

... Jika Anda tidak tahu, Anda harus menyelidikinya! Jadi aku memutuskan untuk menyelidiki papa untuk sementara waktu.

Aku tahu semua tentang penyelidikan, karena papa selalu melakukannya.
... Oh, saya harus mencatat dengan baik. Atau aku akan melupakan banyak hal.

Sebelumnya, papa memberiku buku catatan dan pensil yang katanya dia dapatkan sebagai bonus untuk membeli sesuatu. Oke, saya sudah siap!


Papa tidak memiliki rumah yang tinggal di satu tempat seperti orang lain. Dan dia tidak punya mobil. Jadi dia akan tinggal di tempat orang lain, dan meminjam barang.

Ketika saya bertanya apakah meminjam sama dengan mencuri, papa mengatakan dia hanya meminjamkannya. Tetapi sekali lagi, ketika dia berbicara dengan orang-orang yang memiliki mobil, saya melihatnya diam-diam mengambil kunci. Dan saya tidak pernah melihatnya mengembalikannya nanti!

Ketika menuju kota berikutnya, jika butuh lebih dari satu hari untuk sampai ke sana, kadang-kadang kami akan tidur di luar. Ketika kami melakukan itu, kami mendapat makanan dari tempat-tempat terdekat.

Saya pergi dan kadang-kadang mendapatkan buah beri dan kelinci untuknya.
Terkadang dia makan rumput juga.
Itu semua hal yang tidak b Mr. Yamada a saya makan, tetapi papa makan apa saja. Papa luar biasa. Terkadang dia merusak perutnya.

"B Mr. Yamada akah kamu tidak makan kebohongan, papa?"

"Jika aku b Mr. Yamada a, aku tidak akan makan sampah ini," kata papa sedikit sedih, karena perutnya kesal.

Sepertinya papa tidak b Mr. Yamada a makan kebohongan.  Blue Bird  dan manusia berbeda, kurasa, tapi seberapa berbeda? Saya sedikit penasaran.
 
124

Hari yang berbeda. Kali ini, saya mencoba menyelidiki hal-hal yang berbeda. Papa memiliki tatapan tajam. Dan dia memiliki luka di pipi kirinya. Dia

mengatakan kepada saya bahwa dia sudah lama dicakar kucing, tetapi saya bertanya-tanya apakah itu benar?

Juga, dia biasanya mengenakan pakaian yang menutupi mulutnya, dan sarung tangan juga. Mulut itu tampaknya membantu jika dia "tidak cukup waspada," dan dia mengatakan sarung tangan bagus untuk tidak meninggalkan "sidik jari."

Apakah Anda tidak diperbolehkan meninggalkan sidik jari? Apa itu sidik jari?

Dia membeli pakaian baru setiap kali kami pergi ke kota baru. Rupanya mengenakan pakaian yang cocok dengan gaya kota membuat orang membuka hati mereka. Dia mengatakan meskipun membutuhkan uang, tidak ada yang lebih baik untuk dimiliki daripada kepercayaan orang.

Berpikir tentang itu, jika seorang pria aneh dengan pakaian aneh datang dan berbicara denganku, bahkan aku mungkin agak khawatir.

Juga, ketika dia melepas pakaiannya untuk diganti, ada jahitan di perutnya. Apa sajakah itu? Pernyataan mode? Saya tidak pernah bertanya, jadi saya tidak tahu.

Lain kali dia berubah, saya harus bertanya. Tapi papa selalu bangun lebih awal dariku, jadi aku tidak pernah melihatnya berpakaian.

Kalau dipikir-pikir, dia akan mengubah rambutnya atau bahkan warna matanya juga. Saya bertanya tentang itu beberapa hari yang lain.

Dia bilang dia mengecat rambutnya atau memakai wig. Tapi wig membutuhkan uang, jadi dia mengecatnya hampir sepanjang waktu. Dia akan membuatnya biru, atau membuatnya hijau. Sangat berwarna!

Dia mengatakan kepada saya ada beberapa item yang memungkinkan dia mengubah warna matanya. "Kontak," saya pikir? Saya mengatakan kepadanya, saya ingin memakainya juga!, Tapi dia bilang tidak.

Dan dia bilang aku juga tidak b Mr. Yamada a mewarnai rambutku. Saya kira rambut b Mr. Yamada a mendapatkan
 
125

rusak. Apakah rambut Anda mengatakan "aduh!" atau sesuatu?
Rambut dan mata apa yang sebenarnya dimiliki papa? Saya memutuskan untuk bertanya
dia.
"Apa papa yang sebenarnya?"

"... Bicara tentang pertanyaan filosof Mr. Yamada . Dan jangan panggil aku papa."

Pertama kali sepertinya itu tidak cukup.
"Rambut dan warna mata Anda selalu berbeda. Rambut dan mata apa yang sebenarnya kamu miliki?"

Kali ini saya mengatakannya dengan benar. Papa pergi "ahh ...", lalu menjawab. " Kanan... Warna rambutku hampir sama dengan milikmu. Dan biru

mata."

Warna rambut yang sama denganku, dan mata biru. Aku belum pernah melihat papa terlihat seperti itu. Apakah saya akan melihatnya suatu hari nanti?

"Hei, kamu benar-benar menjawab pertanyaan itu!"
"Tidak masalah jika aku memberitahumu hal semacam itu. Dan kau akan terus menggangguku jika aku tidak melakukannya."

Apakah saya menanyainya sebanyak itu? Baiklah. Saya mendapat info lain tentang papa!


Penyelidikanku terhadap papa terus berlanjut, dan masih banyak hal yang tidak aku ketahui.

Pertama, pekerjaan papa. Papa mengatakan pekerjaannya adalah "penipu."
Pekerjaan macam apa itu? Dia mengatakan itu adalah pekerjaan yang seharusnya tidak benar-benar dilakukan orang. Pekerjaan tentang berbohong.

Itu sebabnya ketika dia pertama kali menyapa orang-orang di kota baru, dia akan berubah menjadi dokter, pengacara, atau musafir. Dan sejauh ini, saya belum pernah melihat kebohongan itu ditemukan.

"Karena aku mempelajari dasar-dasarnya," kata papa.
 
126

Rupanya kecuali Anda memiliki pekerjaan semacam itu, Anda tidak seharusnya berbohong. Atau Anda akan ketahuan.

Dan juga, papa benar-benar pandai menemukan kebohongan orang. Kurasa karena dia pandai memberi tahu mereka juga?


Hm, apa yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai dan tidak  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai papa? Saya tidak tahu. Itu mungkin sesuatu yang b Mr. Yamada a dia katakan padaku dengan aman. Jadi saya mencoba bertanya.

"Apa yang kamu suka, papa?"
"Bir, uang, dan wanita."
Itu cepat.
"Apakah bir enak?"
"Ini bukan makanan, ini minuman. Bagaimanapun, Anda tidak boleh meminumnya. Anda harus menjadi lebih besar sebelum Anda diizinkan. "

Kemudian dia membawa cangkir di tangannya ke mulutnya. Apakah dia minum bir sekarang?

"Aku sudah besar!"
"Kamu hanya."
"Tidak, saya tidak!"

Saya menjadi sedikit lebih besar dari sebelumnya. ... Sedikit. Barangkali. "Ingin tahu bagaimana  Blue Bird  menangani alkohol ...?" Papa sepertinya

heran pada dirinya sendiri.
"Jadi kamu suka uang juga?"

"Yah, kamu b Mr. Yamada a melakukan banyak hal jika kamu punya banyak." Uang adalah hal penting yang Anda butuhkan untuk hidup di dunia ini. Jadi jika

Anda punya uang, Anda b Mr. Yamada a makan banyak permen, dan membeli banyak barang untuk Anda.

"Aku juga suka uang!"
"A-Ah. ... Kedengarannya tidak senonoh datang darimu," papa merengut.

"Apa" tidak senonoh "?"
 
127

Kata-kataku membuat papa semakin cemberut.
"Tidak, sudahlah. Bukan hal yang buruk untuk mencintai uang." Hmm. Saya harus melihat "tidak senonoh" nanti. "Jadi, kenapa kamu menyukai wanita?"

"Mengapa...?"
Dia tampak lebih bermasalah dari sebelumnya. Apakah alasannya rumit?

"Saya pikir kebanyakan pria menyukai mereka."
Hmm. Apakah begitu?
"Benarkah?"
"Iya."
Jika papa mengatakan itu benar, maka itu benar. Kecuali itu bohong?
"Saya suka hal-hal man Mr. Yamada !"
"Saya mengerti."

Rasanya tidak adil hanya mengetahui hal-hal favorit papa, jadi aku memberitahunya milikku, tapi sepertinya dia sudah tahu.

"Aku mencintai mereka, jadi aku ingin makan banyak!"
"Tidak," kata papa dengan suara rendah tepat ketika aku selesai berbicara. "Kenapa nooot ?!" Anda harus selalu memiliki banyak hal yang Anda

seperti!"

"Dengar, itu bukan hal yang buruk untuk menyukai apa pun. Tapi Anda tidak b Mr. Yamada a menenggelamkan diri dalam hal-hal yang Anda sukai. Baik itu bir, atau uang, atau wanita, atau permen."

Hmmm...?

"Jadi seberapa besar saya harus menyukai mereka?" "Sekitar satu hari."

Ya... Itu sepertinya agak tidak memuaskan. "Yah, aku akan tahan dengan itu! Jadi saya tidak tenggelam!" "Benar."
 
128

Apa yang papa katakan agak sulit untuk diproses. Apakah saya akan mendapatkannya dengan sedikit penyelidikan lebih lanjut?


"Oke!"

Untuk saat ini, aku akan selesai menul Mr. Yamada kan apa yang telah aku selidiki hari ini.

"Hmm... Aku berusaha keras, tapi aku masih belum benar-benar mengerti papa."
Melihat semua yang saya tul Mr. Yamada , masih ada banyak halaman kosong. Masih banyak investigasi yang harus dilakukan.

Bahkan, saya merasa seperti saya juga tidak memahami diri saya dengan baik. Apa itu  Blue Bird ? Dan aku belum pernah bertemu  Blue Bird  kecuali diriku sendiri.

Apakah saya suatu hari nanti? "Kemampuan" apa yang dimiliki  Blue Bird  lain? "Apa yang kamu lakukan,  Alcoot ?" Papa kembali dari kamar mandi.

Oh tidak! Investigasi ini rahasia, jadi saya tidak dapat ditemukan
keluar!
"Tidak ada sama sekali!"
Aku buru-buru menyembunyikan catatanku di bawah bantal. Mereka tidak akan pernah ditemukan di sana.

"Oh iya? Segera tidur."
Lihat? Benar-benar rahasia. Aku cukup mampu, ya!
"Selamat malam!"
"Ya, malam."
Setiap kali saya belajar sesuatu yang baru tentang papa, saya menjadi sedikit lebih bahagia.

Besok, saya pikir saya akan terus melakukannya dengan menyelidiki. Hai-hi-ho!


*
 
129

"... Apa-apaan ini?"
Sementara  Alcoot  tidur, aku dengan lembut mengeluarkan benda yang dia sembunyikan di bawah bantalnya. Itu adalah buku catatan yang kuberikan padanya suatu hari.

"Gah, tul Mr. Yamada annya sangat ceroboh."
Kemudian lagi, saya tidak pernah ingat mengajar  Alcoot  menul Mr. Yamada .
Dia b Mr. Yamada a berbicara sampai batas tertentu sejak hari dia dilahirkan, tetapi untuk berpikir dia b Mr. Yamada a membaca dan menul Mr. Yamada  ...?

"Tidak ... Tebak dia hanya "berpura-pura" menul Mr. Yamada ."

Saya memeriksa halaman-halamannya, tetapi tidak dapat mengidentifikasi satu huruf pun yang tampak benar. Itu hanya coretan.

"Baiklah ..." Aku menutup buku catatan dan dengan lembut membalik bantal tanpa membangunkan  Alcoot . Kemudian saya dengan hati-hati mengembalikannya ke tempatnya, mendapatkan sudut dan pos Mr. Yamada i yang tepat.

Terpikir olehku bahwa aku mungkin tidak perlu pergi sejauh ini ketika  Alcoot  yang aku hadapi, tetapi dia tajam dengan cara yang paling aneh.

"Aku masih belum mengerti ..." Aku mendesah.
Sudah lama sejak kelahiran  Alcoot , tapi masih banyak m Mr. Yamada teri tentang  Blue Bird  bagiku.

Aku hanya akan tetap jeli, kurasa.  Blue Bird  adalah makhluk langka dan bernilai tinggi. Saya harus memperlakukannya dengan hati-hati.

... Dan maksudku, aku tidak pernah tahu apa yang akan dia lakukan ketika aku mengalihkan pandanganku darinya.

Setelah melihat wajah  Alcoot  beberapa saat, aku kembali ke tempat tidurku.

Dan begitu saja, saya tertidur.
 
130




























Memorandum  Blue Bird  Tertentu < Tambahan II >
 
131

Di dunia ini, kecuali hewan dan sejen Mr. Yamada nya, saat ini ada dua ras umum. Manusia dan  Blue Bird .

Terbukti, manusia pernah dibagi menjadi kategori ras yang lebih kecil seperti "beastmen" dan "peri," tetapi sekarang semua menyebut diri mereka sebagai manusia.

Adapun  Blue Bird  ... Ketika kami muncul, mengapa  Blue Bird  secara keseluruhan lahir, dan mengapa kami hanya muncul di dekat manusia - bahkan sebagai  Blue Bird  sendiri, saya tidak tahu.

Sekarang, perkenalan yang terlambat. Nama saya Neil Mas Alcoot eld. Seperti yang dinyatakan, aku adalah  Blue Bird . Dan saya melayani sebagai kapten kepol Mr. Yamada ian.

Pasukan kami adalah organ Mr. Yamada asi yang menjamin perdamaian di kota-kota. Mungkin paling mudah untuk menganggap kita sebagai "pol Mr. Yamada i yang bertarung."

Kapten yang mendahului saya adalah orang tua saya. Seorang wanita yang kuat dan kokoh. Meskipun dia tidak lagi bersama kita.

Ah, aku agak mengatur suasana hati yang suram di sana. Permintaan maaf. Jangan menganggapnya terlalu sedih. Bagaimanapun, manusia dan  Blue Bird  memiliki rentang hidup yang berbeda.

... Ya, sementara aku melakukannya, kurasa aku harus mencatat apa itu  Blue Bird , dan bagaimana kita hidup.

Setelah hidup selama lebih dari seratus tahun, ini mungkin berakhir menjadi "cerita panjang" dengan panjang sedemikian rupa sehingga hanya makhluk seusia saya yang b Mr. Yamada a membanggakan. Memang, anak-anak pernah berkata kepada saya sebelumnya, "Tuan, cerita Anda sangat panjang." Saya sudah mencoba mengerjakannya.

Sumur... Pada akhirnya, bahkan saya ingin meringkas secara singkat situasi saat ini. Jika Anda hanya mengabaikannya, saya tidak akan keberatan.


Pertama, sepatah kata tentang  Blue Bird .  Blue Bird  dilahirkan dengan berbagai macam kemampuan.

M Mr. Yamada alnya, saya memiliki kekuatan keabadian. Bahkan jika ditangani
 
132

pukulan kematian instan, saya b Mr. Yamada a pulih seiring waktu. Masih belum dijelaskan mengapa dan dengan tujuan apa  Blue Bird  dilahirkan dengan kemampuan mereka.

Namun, saya memiliki kecurigaan bahwa  Blue Bird  "lahir dari keinginan orang." Teori ini adalah salah satu yang saya diberitahu oleh seorang wanita tertentu.

Secara khusus, kapten pasukan sebelumnya yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebutkan di atas. Namanya Emilia.

Emilia sangat kuat. Lebih heroik daripada pria biasa, dan agak terampil dengan pedang, dia adalah orang yang populer. Kemungkinan besar menjelaskan mengapa dia menjabat sebagai kapten.

Ketika aku lahir, Emilia terkejut, namun segera tampak seolah-olah dia mencurigai sesuatu. Mungkin pada saat itu, Emilia sudah tahu mengapa saya dilahirkan.

Selain kemampuan unik, beberapa  Blue Bird  dilahirkan dengan kekuatan kecil tambahan seperti menghirup api dan mengendalikan angin. Aku tidak memiliki apa-apa secara khusus, tetapi sebenarnya, mungkin aku lebih kuat secara f Mr. Yamada ik daripada manusia lain atau bahkan  Blue Bird . Saya menduga itu sejak hari pertama, ketika saya membengkokkan sendok mencoba makan dengannya.

Setelah itu, saya belajar banyak hal dari Emilia. Bagaimana menangani pedang, dan pekerjaan pol Mr. Yamada i. Serta bagaimana  Blue Bird  sepertiku diperlakukan.

Dia berkata bahwa dia ingin menyelamatkan semua orang. Matanya diam-diam berkilauan seperti mengandung cahaya matahari terbenam meninggalkan kesan padaku yang tetap sampai hari ini.

Beberapa tahun setelah mulai tinggal bersama Emilia, saya menanyakan sesuatu kepadanya: Mengapa saya dilahirkan?

Saya tidak tahu mengapa saya menanyakan pertanyaan seperti itu padanya. Tapi sedikit bayangan jatuh di wajahnya, dia membuka mulutnya, dan mulai
 
133

jawab seperti itu.
"Saya pikir Anda dilahirkan untuk mengabulkan keinginan saya. Bahkan, mungkin hal yang sama berlaku untuk semua  Blue Bird ."

Kemudian, dia mulai menjelaskan apa yang dia maksud. Pergi ke tempat-tempat berbahaya tidak jarang dalam pekerjaan ini. Dengan demikian, hilangnya nyawa ... juga tidak jarang.

Ketika teman yang baru saja dia ajak bicara, berbagi senyum dengannya, tiba-tiba menghilang ... Itu sangat memilukan bagi Emilia, yang merasa untuk sekutunya lebih dari siapa pun, bahwa itu hampir menyamai rasa sakit ditembak di dada sendiri.

Namun selama bertahun-tahun, dia tidak pernah menunjukkan tanda-tanda itu. Sekuat yang dia anggap, dia juga memiliki kelemahan itu.

Apakah aku dilahirkan dengan kekuatan seperti itu untuk mendukungnya sedikit saja? Banyak hal yang tidak jelas menjadi jelas saat itu.

"Kaulah satu-satunya yang akan menunjukkan wajah seperti itu," kata Emilia, menunjukkan padaku ekspresi lemah untuk pertama kalinya.

Mungkin itu pertama kalinya aku merasakan kemanusiaannya. Setelah itu, Emilia datang sesekali menunjukkan kelemahan di hadapanku.


... Jadi. Inilah pemikiran saya tentang teori itu. Sejauh yang aku tahu dari berbicara dengan  Blue Bird  dalam perawatan kami, aku percaya itu kuat.

Ah, saya sebutkan sebelumnya bahwa saya telah hidup lebih dari seratus tahun. Memang, rentang hidup  Blue Bird  jauh melebihi manusia. Jika umur manusia adalah seratus tahun, dikatakan  Blue Bird  adalah dua ratus.

Saya tidak tahu mengapa  Blue Bird  b Mr. Yamada a hidup dua kali lipat selama manusia. Selain itu, sementara  Blue Bird  menyerupai manusia, mereka tidak memiliki organ reproduksi, membuat perkembangbiakan menjadi tidak mungkin. Itulah salah satu alasan mengapa  Blue Bird  sangat dihargai.
 
134

Namun, aku telah mendengar bahwa/itu jika semua rintangan yang akan memperpendek umur manusia dihilangkan, mereka b Mr. Yamada a hidup sampai dua ratus. Jadi mungkin di situlah umur kita ditentukan. Meskipun aku belum pernah melihat manusia yang hidup selama itu.

Jadi, umumnya manusia yang cepat atau lambat harus pergi sebelum  Blue Bird  melakukannya. Saya sudah tahu itu sebelum waktu Emilia tiba, jadi saya sudah siap.

... Meskipun saya siap, memang, kehilangan seseorang yang memiliki hubungan mendalam dengan saya, orang yang paling dekat dengan saya, meninggalkan saya dengan rasa kehilangan yang tak terluk Mr. Yamada kan.

Rasa sakit tidak ada untuk saya. Meski begitu, pada saat itu, saya merasa seperti terluka di suatu tempat untuk pertama kalinya. Emilia pasti sudah mengalami ini berkali-kali.

Saya percaya saya akan mati setelah hanya beberapa kali. Untuk menahan ini dan tidak menunjukkan mengintipnya kepada bawahannya, dia benar-benar wanita yang kokoh.


... Kalau dipikir-pikir, pria yang berganti nama dan wajah setiap kali kita bertemu telah memiliki  Blue Bird  bersamanya akhir-akhir ini. Itu adalah fakta yang aku pelajari ketika kami bersatu kembali di Vermilion Town.

Seekor  Blue Bird  yang memakan kebohongan. Meskipun aku hanya melihatnya dari kejauhan, tubuhnya tampak feminin. Seperti yang dinyatakan,  Blue Bird  tidak memiliki organ reproduksi. Jadi, itu dinilai berdasarkan hal-hal seperti suara dan bentuk tubuh.

Tipe tubuh ramping b Mr. Yamada a membuatnya sulit ditentukan.  Blue Bird  yang menyebut dirinya  Elif  adalah contohnya. Aku bertanya-tanya apa yang orang itu mengenali diri mereka sendiri.

Meskipun saya telah menul Mr. Yamada  sedikit tentang hal itu, sebenarnya, itu tidak terlalu menjadi perhatian. Saat hidup sebagai  Blue Bird , tidak perlu repot
 
135

diri Anda sendiri tentang hal itu.
Bagaimana dengan tidak hidup sebagai  Blue Bird ? Dengan kata lain, hidup di antara manusia. Saya akan membahas kasus itu sedikit lebih banyak nanti.


Untuk saat ini, mari kita kembali ke kegiatan kepol Mr. Yamada ian. Kami menyelesaikan insiden di kota-kota, dan juga membawa  Blue Bird  ke dalam tahanan kami.

 Blue Bird , bahkan setelah penyatuan berbagai ras sebagai "manusia," cukup langka untuk dibedakan dan diperlakukan secara terp Mr. Yamada ah. Tampaknya beberapa negeri bahkan menganggap mereka sebagai dewa.

Akibatnya, pelaku kesalahan juga memperhatikan kita. Tuhan, tampaknya, adil, dan bahkan akan mengirim telur  Blue Bird  sebagai tanggapan atas keinginan semacam itu.

Bahkan ketika itu tidak terjadi, tidak jarang ada perampokan dan pemerasan, bahkan sampai membunuh tuan  Blue Bird . Adapun apa yang terjadi pada  Blue Bird  yang dicuri itu, dapat digunakan untuk segala macam tujuan yang salah  seperti dijual dengan harga tinggi di pasar gelap, atau diperdagangkan seperti budak.

Kami menjadikannya tugas kami untuk mengambil dan melindungi  Blue Bird  dari orang-orang seperti itu.

Kami mendidik  Blue Bird  dalam perawatan kami hingga tingkat kedewasaan tertentu, dan kemudian meminta mereka membuat keputusan sendiri.

Apakah Anda akan hidup sebagai  Blue Bird , atau sebagai manusia?
Pertama, kita akan berbicara tentang hidup sebagai  Blue Bird .
Umumnya, ini berarti bergabung dengan kekuatan. Karena ke mana pun  Blue Bird  pergi, mereka hanya akan menjadi sasaran lagi. Tentu saja,  Blue Bird  dalam perawatan kita semuanya telah diperlakukan sangat buruk oleh manusia, jadi hampir tidak ada orang yang menganggap hidup sebagai  Blue Bird  di tempat lain.

Selanjutnya, pilihan hidup sebagai manusia.

Dalam hal ini, kami memberikan dukungan untuk hal-hal seperti mengubah catatan,
 
136

dan menjernihkan sebanyak mungkin keraguan dan kekhawatiran sebelum mengirimkannya.

Sulit untuk menentukan apakah seseorang adalah  Blue Bird  dari penampilan saja. Telinga mereka runcing, tetapi beberapa ras manusia memiliki ciri-ciri seperti itu. Beberapa diculik saat meraba-raba, tetapi jika Anda tidak menggunakan kekuatan Anda, Anda biasanya tidak akan diidentifikasi sebagai  Blue Bird .

Bagaimana jika Anda menggunakan kekuatan Anda? Karakter Mr. Yamada tik kita yang paling membedakan adalah sayap dan tanduk yang muncul ketika kita melakukannya.

Dengan kontrol atas kemampuan Anda, Anda dapat memperpanjang dan menarik sayap dan tanduk Anda bahkan tanpa menggunakan kekuatan. Dengan latihan, Anda juga b Mr. Yamada a terbang dengan sayap Anda.

Sementara kemampuan yang berguna, itu sama berbahayanya dengan yang Anda harapkan untuk berenang di udara dan dengan keras menyatakan "Saya seekor  Blue Bird ." Jadi  Blue Bird  yang hidup sebagai manusia dilarang keras menggunakan kekuatan mereka.

Juga, Anda tidak b Mr. Yamada a menikah dengan manusia. Meskipun ada kasus di mana dua  Blue Bird  yang tahu apa yang terjadi dapat dinikahkan, terus bertindak sebagai manusia.

Mungkin terdengar membatasi ketika ditul Mr. Yamada  seperti ini, tetapi dalam kenyataannya, banyak dari mereka menjalani kehidupan santai tanpa kekurangan kebebasan. Kebanyakan  Blue Bird  yang memilih untuk hidup sebagai manusia adalah tipe introvert yang menentang konflik dan tidak mungkin memulai masalah.


... Jadi, itulah yang aku rasakan tentang tujuan  Blue Bird  yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  impan dalam perawatan kami.

Sementara itu, ada juga  Blue Bird  yang berbaur dengan masyarakat manusia tanpa kita asuh sama sekali.

Aku berbicara tentang kasus-kasus seperti  Alcoot na,  Blue Bird  yang menyertai penipu itu
 
137

art Mr. Yamada  Teobaldo Leonhearts. Dia cocok dengan pola  Blue Bird  yang bertindak bersama tuan mereka.

Ini terjadi terutama ketika seseorang hidup dengan tenang di tempat yang jauh dari kota-kota besar, memungkinkan mereka untuk hidup dengan aman dari pandangan.

Selain itu, seperti anak yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut bluebird, adalah mungkin untuk hidup tanpa orang lain menyadari Anda menjadi  Blue Bird . Atau pemilik master dapat meminta kami untuk mengambilnya. Mengenai yang terakhir: itu umum bagi  Blue Bird  yang baru lahir untuk mengalami kesulitan mengendalikan kekuatan mereka dan meninggalkan tanduk dan sayap mereka. Ini menempatkan mereka sebagai r Mr. Yamada iko menjadi sasaran, bahkan mungkin oleh tuan mereka sendiri.

Dalam kasus penipu itu, dia agak kuat, jadi dia tampaknya mampu memulai perjalanan ber Mr. Yamada iko tinggi dengan  Blue Bird  muda. Padahal kekhawatirannya pasti tak terukur.


"Kapten, apa yang kamu lakukan?"

Tanganku berhenti saat tiba-tiba aku diajak bicara. Aku mendongak untuk melihat Brett berdiri di sana.

"Ah, aku hanya berpikir aku akan menul Mr. Yamada  semacam jurnal. Sepertinya akhir-akhir ini aku agak pelupa."

"Aku curiga itu mungkin dari berapa kali kamu mati ..." Dia menatapku dengan khawatir. Butuh beberapa waktu untuk Brett

untuk menunjukkan perhatian semacam ini kepada saya. Saya merasa sentimental mengingat bagaimana dia dulu.

"Tidakkah kamu kira kamu harus menangani lebih sedikit kasus secara pribadi, kapten? Aku mengkhawatirkan kesehatanmu."

"Itu tidak terdengar seperti sesuatu yang akan kamu katakan pada  Blue Bird  abadi."

"Secara tekn Mr. Yamada , keabadian Anda hanya menyembuhkan luka luar.
 
138

Masih ada penuaan dan sejen Mr. Yamada nya."
Ya, Brett benar. Kemampuan saya dengan cepat menyembuhkan luka, mengembalikan saya ke keadaan saya sebelumnya. Orang-orang memanggilku  Blue Bird  abadi, tapi aku akan mati seperti siapa pun setelah cukup lama.

Bahkan cara  Blue Bird  menua sedikit berbeda dari manusia.
Usia kami yang sebenarnya dan penampilan kami pada dasarnya tidak sejalan.

"Eh, kapten. Anda telah menul Mr. Yamada  dan menul Mr. Yamada  ... Apakah entri jurnal dimaksudkan selama itu?"

Tanganku berhenti mendengar ucapan Brett. Memang, saya merasa ini bukan jurnal. Berpikir lebih jauh, saya merasa seperti saya juga tidak berangkat untuk menul Mr. Yamada  jurnal.

"Benar ... Mungkin itu bukan jurnal. Mungkin biografi akan lebih akurat."

Itu juga terasa tidak akurat, tetapi lebih dekat daripada "jurnal." "Bagaimana kalau kamu menul Mr. Yamada  sesuatu, Brett?"

"Hidup saya tidak berharga, Sir," kata Brett rendah hati.

... Kadang-kadang, dia menggunakan bahasa kasar yang saya tidak yakin di mana dia belajar. Aku tidak ingat menggunakan bahasa seperti itu setelah membawanya masuk, jadi pasti itu adalah pengaruh tuannya.

"Jika Anda menul Mr. Yamada kan aib Anda, itu harus menunjukkan bagaimana Anda bersumpah untuk tidak berjalan di jalan yang sama lagi."

Setelah aku memberitahunya, pikir Brett, dan mengangguk sekitar tiga puluh detik kemudian.

"Baiklah, aku mengerti maksudmu. Di mana saya harus menul Mr. Yamada ?" "Gunakan saja buku catatanku. Ada banyak halaman ters Mr. Yamada a."

"... Jika saya melanjutkan dari biografi Anda, kapten, itu bukan biografi Anda lagi, bukan?"

Saya kira dia benar. Nah, detailnya.

"Ini bukan biografi saya. Ini biografi  Blue Bird . Jadi mungkin
 
139

itu harus merekam berbagai cara hidup kita?" "Aha... Itu kapten kami."

Aku agak mengada-ada saat aku berjalan, tapi Brett mengangguk kagum. Itu bagus bahwa dia telah berubah dari bagaimana dia dulu, tapi mungkin dia terlalu mempercayaiku.

"Berapa banyak yang harus saya tul Mr. Yamada ?"

"Hm? Sebanyak yang Anda b Mr. Yamada a dan inginkan. Anda dapat membaca bagian saya dan merujuknya. Apa yang akan Anda tul Mr. Yamada  akan seperti snapshot dari diri Anda saat ini. "

Aku berdiri dari kursi dan memberi  Mr. Yamada yarat agar Brett duduk. Dia ragu-ragu, mungkin karena itu adalah kursi yang selalu saya gunakan, tetapi dia akhirnya duduk dan menghadap buku catatan di atas meja.

Dia membalik-balik halaman. Brett adalah pembaca yang cepat. Apakah dia membaca banyak buku? Hm... Mungkin itu hanya masa mudanya.

Kemudian, sambil mengulurkan tangan kanannya, dia mengambil pena.


*


Nama saya Brett. Kuburan Brett.
Jujur, saya mengikuti kata-kata kapten dan mengambil pena, tetapi saya tidak tahu apa yang harus saya rekam. Saya belum pernah menghadapi selembar kertas seperti ini di luar dokumen kerja.

Saya kira itu karena hidup saya begitu suram dan stagnan. Oh iya. Pertama, saya kira saya akan menjelaskan nama saya. Nama ini adalah

diberikan kepadaku oleh Kapten Dhrome, kapten pasukan kita saat ini.
Saya tidak pernah bertanya langsung dari mana asalnya, tapi sekarang
Aku memikirkannya, mungkin karena pertemuan kami di kuburan.
Saya akan menul Mr. Yamada  tentang pertemuan itu.
 
140

Itu sekitar sepuluh tahun yang lalu sekarang. Beberapa tahun sebelum saya bertemu kapten, saya lahir.

Ini menjengkelkan saya untuk memanggilnya tuan saya, tetapi saya akan menyebutnya seperti itu untuk kenyamanan. Tuanku adalah bagian dari geng tertentu. Saya ingat bahwa semua anggota geng memiliki tanda laba-laba merah di suatu tempat di tubuh mereka untuk membuktikan keanggotaan mereka.

Anda b Mr. Yamada a menebak s Mr. Yamada anya. Jika Anda membaca catatan kapten, itu akan memberi Anda gambaran umum. Saya mungkin dianggap agak berbeda dari seorang budak; Saya diperlakukan seperti ketertarikan.

Saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut sebagai " Blue Bird  bayangan." Untuk memberikan lebih banyak detail, saya dapat melewati objek seperti bayangan, dan bahkan bebas bergerak di sekitar objek apa pun yang dapat saya pegang.

Mempertimbangkan kemampuan ini, keinginan tuanku mungkin untuk mata-mata yang membantu atau rute penyelundupan.

Saya tidak mampu memikirkan hal-hal seperti itu saat itu, tetapi saya memiliki naluri bahwa saya tidak dapat menunjukkan kemampuan saya kepada orang-orang ini. Jadi sejak lahir, saya tutup mulut.

Untungnya, aku bukan tipe  Blue Bird  yang memakan sesuatu yang  Mr. Yamada timewa, jadi aku tidak punya masalah dengan kelaparan atau kehausan. Saya b Mr. Yamada a hidup lama tanpa makanan atau minuman.

Akibatnya, tuanku tidak senang dengan hal-hal yang tidak berjalan sesuai keinginannya dan akan mencambukku, atau menembakku di suatu tempat yang tidak fatal. Dia menggunakan setiap metode yang dia b Mr. Yamada a untuk membuat saya berbicara dan menggunakan kemampuan saya. Beberapa bekas luka masih ters Mr. Yamada a.

Mengapa saya tidak menolak setelah semua itu? Kapten sudah menul Mr. Yamada  tentang ini, tapi ...  Blue Bird  yang baru lahir tidak dapat mengendalikan kekuatan mereka.

Jika aku mengamuk dengan kemampuan ini, aku bahkan tidak tahu ke mana aku akan dikirim. Jika saya akhirnya terkubur di bawah tanah, katakanlah, saya
 
141

pasti akan mati, tidak memiliki kemampuan seperti kapten.
Jadi saya dengan waspada menunggu sampai saya sepenuhnya akan mengendalikan kemampuan saya. Sampai aku b Mr. Yamada a merobek tenggorokan orang-orang yang menatapku dan tertawa sombong.

Beberapa tahun setelah saya lahir, saya berlatih menggunakan kemampuan saya saat mereka tidak melihat. Dan saya merasa yakin saya b Mr. Yamada a menggunakannya dengan sempurna.

Itu terjadi dalam sekejap, ketika mereka semua berkumpul bersama. Pertama, saya menggunakan kemampuan saya untuk dengan cepat melepaskan diri dari belenggu dan sel saya. Kemudian, sementara mereka membeku karena terkejut, saya meraih kaki mereka dan menyeret mereka ke tanah.

Namun, ada batasan berapa banyak yang b Mr. Yamada a saya seret sekaligus.
Pada saat itu, saya terbatas untuk menggunakannya pada lima orang secara bersamaan.

Selebihnya, aku menggunakan senjata mereka. Saya tahu cara menggunakannya dengan baik, karena mereka menunjukkan kepada saya bagaimana mereka bekerja dari jarak dekat setiap hari.

Meskipun ini adalah pertama kalinya saya benar-benar menggunakannya, saya pikir alasan sebenarnya saya mengalami kesulitan adalah keraguan.

Bidik saja dan tarik pelatuknya. Atau, cukup tusuk bilahnya; Itu adalah senjata yang sangat sederhana. Dan saya seharusnya tidak tahu apa-apa tentang keraguan.

Mungkin semuanya terjadi dalam waktu kurang dari tiga menit. Awalnya, ada beberapa lusin manusia di sekitarku. Sekarang, tidak ada satu manusia pun yang ters Mr. Yamada a.

... Tidak ada manusia. Sebaliknya, ada seekor  Blue Bird  berdiri di depan
saya.

Saya belum pernah melihat manusia di luar geng. Tapi mungkin saja mereka menggunakan  Blue Bird  lain untuk b Mr. Yamada n Mr. Yamada  mereka.

Aku menyadari dia adalah  Blue Bird  dengan naluri, tanpa harus diberitahu apa-apa. Saya pikir sesama  Blue Bird  dapat mengenali satu sama lain dengan naluri.
 
142

Dia mengenakan pakaian kaku, dan menatapku dengan ekspresi yang lebih kaku.

Itu adalah pertemuan pertama saya dengan kapten.
Memikirkan kembali hal itu membuatku merasa kesal terhadap diriku di masa lalu, tetapi begitu kapten melangkah ke arahku, aku sudah siap untuk menyerang.

Saya percaya saya menembakkan peluru di dekat jantungnya, dan melemparkan p Mr. Yamada au ke arahnya di banyak tempat. Tapi dia tidak pernah berhenti berjalan ke arahku.

Begitu dia semakin dekat dengan saya, saya terkejut dengan ukuran tubuhnya. Saya masih muda, ya, tetapi kaptennya sangat tinggi, dan agak kuat sebagai hasilnya.

Itu mungkin pertama kalinya aku merasa takut. Saya mencoba melemparkan s Mr. Yamada a p Mr. Yamada au yang saya miliki, bahkan tidak peduli apakah mereka menyerempet atau melukai saya. Tapi sebelum p Mr. Yamada au mencapai dia, dia menggunakan lengannya yang besar sebagai per Mr. Yamada ai untuk menyerapnya, dan tiba di depanku.

"Aku tidak akan mati, jadi jangan khawatir tentang itu. Dan aku tidak akan menyakitimu."

Saya tidak punya senjata ters Mr. Yamada a di dekat saya. Tapi dia dalam pos Mr. Yamada i untuk menyeretnya ke bawah dengan bayanganku.

"Aku juga tidak terlalu memikirkan kematianku. Tapi melihat seseorang yang bukan aku mati, sepertimu, adalah hal yang menyakitkan. "

... Tapi saya tidak b Mr. Yamada a melakukannya. Mungkin karena masih ada sesuatu yang ters Mr. Yamada a dalam diriku.

"Kamu seharusnya tidak terlalu takut padaku untuk melukai dirimu sendiri. Aku hanya datang untuk meraih tanganmu. Itu saja."

Dengan itu, dia meraih tanganku dan memegangnya dengan lembut. Tangannya cukup besar, hampir menutupi tanganku.

"Tuanku mengajariku ini. Bahkan jika Anda berbicara bahasa yang berbeda, atau ras yang berbeda, atau yang lain memasang dinding ... Oleh
 
143

Dengan melakukan ini, Anda dapat terhubung satu sama lain." Dia memiliki ekspresi lembut.

Kata-katanya membuatku gemetar. Bukan karena takut atau hormat. Sesuatu yang meluap dari lubuk hatiku beresonansi dengan tubuhku. Mungkin aku mengenali orang ini sebagai semacam dewa. Bahkan, itu tidak tampak seperti itu sepenuhnya


"... Bukankah ini sedikit berlebihan?"

"Benarkah?", jawabku, berhenti. Saya tidak punya niat seperti itu ...

"Saya tidak ingat hal seperti itu. Benar, aku mengatakan kalimat itu, dan meraih tanganmu, tapi aku tidak percaya aku diperlakukan seperti orang suci atau apa pun ... "

"Beginilah rasanya dari sudut pandang saya, Tuan."

Kapten memutar lehernya. Mungkin itu menunjukkan dia sedang mencari ingatannya untuk menentukan apakah dia baru saja lupa.

"... Tidak sampai beberapa saat kemudian ketika Anda membuka hati Anda kepada saya. Benarkah?"

Dia benar; Tul Mr. Yamada an-tul Mr. Yamada an saya dapat ditafsirkan sebagai, pada titik ini, sudah memandang ke atas dan rela pergi bersamanya. Meskipun jika kamu bertanya padaku, aku sudah terpesona oleh sesuatu tentang dia pada saat itu ...

"Begitu aku membawamu kembali, kamu tidak akan berbicara untuk sementara waktu, dan kamu menggunakan kekuatanmu untuk menjauh dari yang lain. Dan aku merasa seperti kamu gatal untuk langsung membunuh manusia. "

"Aku memang membuka hatiku untukmu, kapten."
"Benar ... Mungkin hanya daerah lain yang memiliki rintangan tinggi. Bahkan kemudian, itu tidak seolah-olah Anda berbicara kepada saya dengan mudah. "

"Aku tipe yang bungkam."

... Aku merasa itu bukan penggunaan yang tepat dari kata-kata itu. Tapi itu
 
144

tidak mengubah fakta bahwa saya memandang kapten dengan cara khusus sejak hari pertama saya tiba di sini.

Saya hanya m Mr. Yamada kin dalam menunjukkan emosi saya saat itu, itu saja.
"Tapi sekarang setelah aku menul Mr. Yamada  itu, tidak banyak lagi yang b Mr. Yamada a ditul Mr. Yamada ."

"Tidak ada?"

"Jika Anda ingin saya menul Mr. Yamada  pendapat saya tentang penipu yang kurang ajar itu, saya b Mr. Yamada a meng Mr. Yamada i beberapa halaman lagi."

Kapten terdiam beberapa saat. Saya mendengar kicauan burung, dan saat mereka terdiam, dia membuka mulutnya lagi.

"Tidak, jangan."


"Hah? Kapten Dhrome, dan Wakil Kapten Brett! Apa yang terjadi di sini ?!"

Setelah bersantai sebentar, tiba-tiba, suara cerah dan goyang datang dari belakang kami. Kami berbalik dan melihat seekor  Blue Bird  menatap kami, dengan rambut emas dalam bentuk unik terbelah dua dan mata safir yang sedikit terkulai.

Namanya Ir Mr. Yamada . Dia masih magang, tetapi kemampuannya membuatnya cukup berguna. Bahkan ada pembicaraan tentang membuat unit baru yang akan dipimpin olehnya.

"Ah! Saya mengerti! Anda sedang memilah-milah dokumen... Tidak, tunggu, itu bukan dokumen di atas meja, dan Anda seharusnya hampir selesai dengan dokumen saat ini ... Ahh!"

Saat Ir Mr. Yamada  berteriak, terdengar gemuruh pelan. Aku tidak yakin bagaimana dia tersandung ketika tidak ada apa-apa di sana, tetapi Ir Mr. Yamada  berjongkok di lantai.

... Sepertinya Ir Mr. Yamada  mudah bingung, atau terlalu sembrono, yang mengarah ke banyak situasi seperti ini. Sayang sekali.
 
145

Keraguan kapten untuk secara resmi memulai unit baru kemungkinan karena khawatir akan fakta itu. Jadi saya berpikir ketika saya melihat buku-buku dan debu menendang ke udara.

"... Apa kau baik-baik saja, Ir Mr. Yamada ?"

Sambil membungkuk sedikit, kapten mengulurkan tangan ke Ir Mr. Yamada . Dia mengambilnya dengan wajah malu dan malu.

"Huh ... Itu bukan dokumen, bukan? Apa itu?" "Ini ... Apa yang kamu katakan? Seekor  Blue Bird  ... biografi?"

Kalau dipikir-pikir, bukankah itu sesuatu yang berbeda dari biografi? Pertanyaan itu mulai tumbuh lebih besar di benak saya. Bukankah biografi ditul Mr. Yamada  tentang seluruh hidup seseorang?

"Mungkin?"
Bahkan kapten yang menjulukinya seperti itu hanya mengatakan itu.
Yah, mungkin itu tidak begitu penting.

"Ooh! Aku ingin menul Mr. Yamada  di sini, eh, biografi juga!" Ir Mr. Yamada  membalik-balik halaman dengan penuh minat.

"Benar ... Saya tidak punya apa-apa lagi untuk ditul Mr. Yamada . Bagaimana menurutmu, kapten?" "Semakin banyak halaman yang di Mr. Yamada i, semakin banyak informasi yang direkam. Saya rasa

Tidak masalah."
Dengan persetujuan kapten, saya turun dari kursi. Ir Mr. Yamada  dengan cepat duduk dan mengambil pena.


*


Namaku Ir Mr. Yamada  Ashbery! Err... Tuanku adalah seorang lelaki tua bernama Franz. Orang tua normal! Oh, dia sudah mati sekarang.

Kemampuan saya adalah! Kemampuan untuk menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  apa pun yang saya lihat! Tuanku memiliki keinginan untuk mengetahui secara rinci banyak hal apa itu, jadi mungkin itu sebabnya aku memiliki kekuatan ini?
 
146

Mari kita lihat... Saya merasa Kapten Dhrome dan Wakil Kapten Brett sudah menul Mr. Yamada  hampir semuanya. Um... Ah! Tepat sekali! Aku  Blue Bird  berbentuk betina. Seragam yang saya kenakan juga seragam wanita!

Sepertinya pol Mr. Yamada i wanita cukup langka. Namun, itu sebagian besar terbatas pada manusia.  Blue Bird , meskipun bervariasi, umumnya lebih kuat daripada manusia, jadi jantan atau betina tidak membuat banyak perbedaan di sana.

Ada manusia di bar Mr. Yamada an kami, tetapi saya ingin mengatakan bahwa saya mendengar ada "kurang dari sebelumnya." Mungkin alasannya adalah kita mendapatkan lebih banyak  Blue Bird ?

Tugas membawa  Blue Bird  ke dalam tahanan kita tampaknya telah dilakukan sebelum Kapten Dhrome menjadi kapten. Kapten sebelumnya adalah seorang wanita manusia, saya percaya? Saya baru hidup beberapa tahun, jadi saya tidak pernah bertemu dengannya.

Kembali di hari kapten sebelumnya, tampaknya mengambil  Blue Bird  bukanlah tujuan utama kami. Setelah Kapten Dhrome menjadi kapten, kami mulai melakukan pekerjaan aktif di daerah itu, dan jumlah  Blue Bird  dalam perawatan kami meningkat secara dramat Mr. Yamada . Sekitar setengah dari  Blue Bird - Blue Bird  itu telah mengalami trauma atau terluka oleh manusia.

Ketika  Blue Bird  seperti itu menjadi anggota kekuatan, anggap saja ada atmosfer yang tegang! Anggota manusia b Mr. Yamada a agak muak dengan kebencian yang jelas mereka tampilkan, jadi beberapa telah berhenti. Saya kira itu tidak b Mr. Yamada a dihindari.

Kapten Dhrome memberitahuku bahwa kapten sebelumnya mungkin menduga akan seperti ini, dan dengan demikian cenderung mengabaikan tugas membawa  Blue Bird . Karena dia tidak lagi bersama kita, kurasa kita tidak akan pernah tahu pasti.

Oh, tapi aku sama sekali tidak membenci manusia! Saya tidak pernah  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  erang oleh mereka atau apa pun, dan tuan saya meninggal karena sebab alami.
 
147

Apakah hal semacam ini membuat saya tidak teratur? Tunggu, apakah itu tidak benar?

Jadi, saya tahu bahwa ada manusia yang baik juga. Tuan Neil bahkan berkata dengan rasa terima kasih, "Saya harap kami mendapatkan lebih banyak  Blue Bird  seperti Anda, Ir Mr. Yamada ." Heehee! Bukankah itu patut ditiru?


"Dengan siapa kamu membual?"
"Yah! Orang-orang yang membaca biografi ini, jelas!" Wakil Kapten Brett tersenyum kecut padaku.

"... Apakah akan ada seseorang selain kita yang membaca?" "Itu adalah ... sebuah rahasia! Sekarang biarkan aku menul Mr. Yamada  s Mr. Yamada anya!"


Jadi, aku tidak membenci manusia. Dan saya sangat menyambut tujuan Kapten Dhrome tentang manusia dan  Blue Bird  yang hidup berdampingan! Kapten Dhrome benar-benar luar biasa!

Banyak anak  Blue Bird  yang kami sayangi menghormati Kapten Dhrome.
Dia bermain dengan mereka di luar pekerjaan dan memberi mereka hadiah juga.
Dan Wakil Kapten Brett juga kuat dan keren! Namun, dia tiba-tiba muncul dari lantai dan dinding, jadi dia dianggap sebagai sosok yang mengerikan oleh anak-anak.


"... Kau membuatku terdengar seperti jamur," kata Wakil Kapten Brett, sambil melihat-lihat tul Mr. Yamada anku.

"Jamur tidak menakuti orang!"
"Tidak, maksudku bukan bagian itu ..."
Sementara Wakil Kapten Brett mencoba mengatakan sesuatu, Kapten Dhrome juga menjulurkan kepalanya.

"Brett, kamu benar-benar harus menahan diri untuk tidak menggunakan kemampuanmu di ruang penginapan kami, bukan? Saya yakin itu melelahkan Anda, itu menakutkan
 
148

anak... Tidak ada hal baik yang terjadi."
Pernyataan Kapten Dhrome membuat Wakil Kapten Brett terlihat bermasalah.
Dia mengangkat bahu dan membuka mulutnya.
"Itu semacam kebiasaan. Saya selalu melakukannya. Dan menyelinap melalui rintangan cukup nyaman saat aku sedang terburu-buru."

"Begitu..."

Apakah dia terpengaruh oleh penjelasan itu? Memang, keduanya memiliki ikatan kepercayaan di mana mereka tidak perlu mengatakan sepatah kata pun. Saya bercita-cita untuk itu!

"Tidak menul Mr. Yamada  lagi?", Kapten Dhrome bertanya.
Aku melipat tanganku dan memutar kepalaku, tetapi benar-benar tidak ada hal lain yang perlu diperhatikan.

"Aku tahu! Bagaimana jika saya menul Mr. Yamada  tentang rasa hormat saya yang mendalam kepada Kapten Dhrome dan Wakil Kapten Brett? Aku b Mr. Yamada a meng Mr. Yamada i puluhan halaman!"

Setelah jawaban saya atas pertanyaan Kapten Dhrome, ada keheningan untuk beberapa saat.

Saya mendengar anak-anak bermain di luar jendela, dan ketika mereka semakin jauh, Kapten Dhrome membuka mulutnya lagi.

"Tidak, jangan."


*


... Meskipun hari ini adalah hari tanpa kerja, itu sama sibuknya dengan yang lain.

Ketika saya memberi tahu Brett bahwa dia akan menjabat sebagai wakil kapten, dia sangat terkejut, dan bahkan dengan rendah hati menyarankan agar saya menahan diri. Namun sekarang, dia melayani jabatannya dengan luar biasa.

Ir Mr. Yamada  juga b Mr. Yamada a diandalkan meski magang. Paling buruk, aku menduga mungkin ada kesulitan kecil dengan kepribadian dan tindakannya.
 
149

Aku membalik-balik halaman buku catatan yang sudah ter Mr. Yamada i. Seperti yang b Mr. Yamada a diketahui dari membaca memorandum ini,  Blue Bird  semua memiliki perspektif yang berbeda, dan bahkan emosi.

Mengapa Tuhan membuat kita begitu mirip dengan manusia, saya bertanya-tanya?

Mungkin pada saat jawaban itu terungkap, saya tidak akan hidup.

"Ah! Kapten Dhrome, Anda sedang memikirkan sesuatu yang serius, bukan!"

Ir Mr. Yamada  berbicara sambil menyeruput cokelat panas. Mungkin karena baru dituangkan dan panas, dia menjulurkan lidahnya beberapa kali, dan mering Mr. Yamada , melanjutkan.

"Kapten Dhrome, jika reinkarnasi ada, apakah Anda ingin dilahirkan sebagai manusia? Atau sebagai  Blue Bird  lagi?"

"Apakah serangga atau hewan bukan pilihan?", Brett menunjuk tajam
keluar.
Memang, jika reinkarnasi memang ada, kemungkinan itu terbatas pada dua pilihan dari semua bentuk kehidupan memang tampak rendah.

"Ayo lihat..."

Bagaimana saya menjawabnya? Meskipun telah hidup selama lebih dari satu abad, saya tidak memiliki pengalaman yang akan memberi saya jawaban yang jelas.

Setelah beberapa pemikiran, satu jawaban muncul.

"Jika itu tergantung pada keduanya, maka tidak ada jawaban yang lebih baik ... Itulah jen Mr. Yamada  dunia yang akan saya perjuangkan sebelum hidup saya hab Mr. Yamada . "

Itu adalah jawaban yang samar-samar, dan mungkin bukan jawaban yang cocok dengan pertanyaan itu, tapi Ir Mr. Yamada  tampak tersentuh oleh kata-kataku. Matanya berbinar, dan dia menatapku iri.

"Cara untuk pergi, Kapten Dhrome! Membimbing saya ke jawaban yang tidak pernah saya dapatkan
 
150

akan memimpikan diriku sendiri! Saya sangat iri dengan pandangan Anda yang luas! Hidup Kapten Dhrome!"

"Kapten benar-benar pria yang luar biasa," Brett menambahkan kata-kata pujian Ir Mr. Yamada .

Mungkin ada kebutuhan bagi saya untuk mengevaluasi kembali sikap anak-anak ini.

"Yaaah!"
"Ir Mr. Yamada , kamu menjatuhkan setumpuk buku lagi! Aku baru saja menumpuknya kembali sebelumnya ..."

Ir Mr. Yamada  dengan lemah meminta maaf kepada Brett saat dia menggosok pantatnya.

... Mungkin dengan membiarkan mereka hidup bebas seperti ini, hari-hari akan lebih merangsang. Dalam hal ini, tidak apa-apa membiarkannya seperti ini.

Saya mengambil secangkir kopi dan menyesapnya.


*


... Oh, apakah kamu menonton? Anda sedang menonton! Bahkan jika Anda tidak menonton, saya akan melanjutkan dengan asumsi Anda! Halo, ini Ir Mr. Yamada !

Beberapa waktu berlalu sejak itu, dan saya telah menjadi kapten sebuah unit yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut Div Mr. Yamada i Investigasi Khusus.

Div Mr. Yamada i Investigasi terutama berfokus pada investigasi dan kasus-kasus di mana pertempuran tidak diperlukan! Saya dapat menggunakan kemampuan saya secara maksimal.

Bagaimanapun, biografi kita ini ...? Apakah ini... biografi? Atau mungkin memorandum?

Baiklah. Menul Mr. Yamada  log telah menjadi semacam hal di antara  Blue Bird  di pasukan. Meskipun sekarang hampir seperti jurnal harian!
 
151

Karena itu, kami telah melewati ambang sepuluh notebook. Ketika Kapten Dhrome dan Wakil Kapten Brett awalnya meng Mr. Yamada i buku catatan generasi pertama, mereka tidak tahu itu akan berlangsung selama ini.

Saya merasa agak murung sekarang. Anda tidak dapat kembali ke masa berlalu! Anda harus melihat ke masa depan! Oh, itu sesuatu yang dikatakan Wakil Kapten Brett.

Segera, ini akan menjadi tahun kesepuluh sejak aku lahir. Saya lupa menyebutkannya, tetapi  Blue Bird  biasanya tidak berbicara tentang "usia" mereka, tetapi "berapa tahun"!

Ini berasal dari fakta bahwa penampilan  Blue Bird  dan waktu mereka hidup tidak dapat dibandingkan. M Mr. Yamada alnya, Kapten Dhrome adalah seorang pria yang dalam  Mr. Yamada tilah manusia dapat dikatakan berusia sekitar tiga puluh tahun, tetapi ketika Anda diberitahu bahwa dia mempertahankan penampilan itu selama lebih dari seratus tahun, itu sedikit mengejutkan, bukan?

 Blue Bird  akan mengerti apa yang Anda maksud, tetapi Anda harus melakukannya dengan manusia. Jika Anda tidak menggunakan ungkapan "berapa tahun" ini, Anda akan mengejutkan orang karena cara melacak tahun yang berbeda, dan Anda tidak ingin melakukan itu.

Kemudian lagi, apakah ada masalah dengan mengejutkan orang? B Mr. Yamada akah orang mati karena syok?

Oh, sepertinya halaman pertama ini ter Mr. Yamada i dengan cepat.
Hal-hal sibuk akhir-akhir ini, jadi saya tidak dapat menul Mr. Yamada , jadi sekarang saya akan menul Mr. Yamada  semuanya sekaligus! Tanggal, waktu, dan  Mr. Yamada inya agak kabur bersama, jadi mungkin ada kesalahan, tapi tolong maafkan dan anggap itu bagian dari pesona.
 
152

[ / ]


Bekerja lagi hari ini. Kali ini, bahkan beberapa anggota dari Div Mr. Yamada i Investigasi Khusus menemani Kapten Dhrome untuk kasus pembunuhan.

Yang mengejutkan, ada beberapa mayat yang ditemukan setiap minggu, dan ini telah berlangsung selama sekitar satu bulan. Tidak diragukan lagi, pembunuh brutal!

Bagaimanapun, kami tiba di tempat kejadian. Ruangan itu berantakan, dengan kacamata jatuh di atas meja - daerah bencana nyata.

Saat menyapa seorang kenalan korban, Kapten Dhrome memperhatikan sesuatu.

"... Cairan dalam gelas ini mencurigakan."
Dengan itu, dia mencicipi sedikit cairan yang ters Mr. Yamada a ... Ya?
"Ini ... racun!"
Bam! Saat dia berbicara, tubuh raksasa Kapten Dhrome terguling. Saya mengerti... racun yang fatal! Dan yang bertindak sangat cepat!

"Kapten!"

Kenalan korban dan berbagai anggota termasuk Wakil Kapten Brett mulai panik. Oh, kekacauan apa!

"Apa yang Anda lakukan, Tuan ?! Inilah sebenarnya yang kami bawa Ir Mr. Yamada  untuk mencegahnya!"

Wakil Kapten Brett berteriak pada Kapten Dhrome yang sudah tidak bernapas. Yah, tapi dia akan hidup kembali. Saya pergi ke depan dan menjelaskan hal itu kepada kenalan.

Wah, Kapten Dhrome benar-benar otak burung!
 
153

[ /]


Rambut Wakil Kapten Brett telah tumbuh panjang. Yah, itu tidak tumbuh tiba-tiba, tapi aku bertanya kepadanya tentang hal itu.

"Wakil Kapten Brett, mengapa rambutmu begitu panjang?"
Dulu sekitar setinggi bahu, tapi sekarang turun ke sekitar pinggulnya. Itu diikat bersama di belakangnya.

Saya harus mengatakan, memiliki fitur wajah yang anggun, itu sangat cocok untuknya! Ups, itu hanya pendapat pribadi saya.

"Ini seperti medali kehormatan. Rambut saya yang tidak dipotong menunjukkan bahwa saya belum  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  erang oleh musuh. Pedang akan cukup tajam untuk memotongnya, kau tahu. "

Jadi apakah itu sesuatu seperti "memalukan bagi seorang pendekar pedang untuk dipukul dari belakang"? Meskipun Wakil Kapten Brett bukan pendekar pedang. Tapi, hm, begitu. Saya b Mr. Yamada a merasakan gayanya.

Saya menerimanya pada saat itu, tetapi memikirkannya sekarang, beberapa hal terjadi pada saya.

Pertama, sangat jarang musuh mendekati Wakil Kapten Brett dalam pertempuran. Dan faktanya, mereka yang melakukannya, dia b Mr. Yamada a menyeret ke bawah dengan kemampuan bayangannya.

Oh ya, dan sementara saya memiliki rambut panjang juga, saya dilahirkan dengan itu. Apakah tingkat pertumbuhan rambut juga berbeda di antara  Blue Bird ?

Tapi itu menyenangkan memiliki akses ke berbagai gaya rambut ketika rambut Anda panjang.

... Saya ingin tahu apakah Wakil Kapten Brett akan mencoba kuncir, kuncir kuda, atau kepang di masa depan?
 
154

[ / ]


Hari ini adalah ... pelatihan wajah? Entah bagaimana, itu tidak terdengar benar, tetapi itu adalah hari yang damai tanpa pekerjaan, jadi saya melakukan itu.

Aku, Ir Mr. Yamada , memiliki kemampuan untuk menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  banyak hal. Seperti yang saya tul Mr. Yamada  sebelumnya. Apakah Anda ingat?

Yah, itu ditul Mr. Yamada  di notebook generasi pertama, yaitu sepuluh notebook sebelumnya pada saat ini, jadi saya kira siapa pun yang memulai dengan yang ini mungkin tidak tahu ...

Tidak, saya berasumsi pihak apa pun yang terlibat, atau orang dari alam semesta yang terp Mr. Yamada ah, sedang melihat buku catatan ini sudah tahu, jadi saya akan melanjutkan dengan asumsi itu!

Ketika saya menggunakan kemampuan menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  saya, saya memiliki wajah seperti kucing yang menakut-nakuti mangsa!

Ya? Anda mengatakan itu tidak masuk akal? Yah, aku juga tidak mengerti! Itu membuatku marah, marah! Marah!

Seorang penipu tertentu menunjukkannya kepada saya. Sungguh hal yang mengerikan untuk dikatakan kepada seorang wanita! Sheesh!

Tetapi ketika saya memberi tahu orang lain, bahkan anggota dari unit investigasi, mereka berkata ...

"Kalau dipikir-pikir itu ..."
Yang merupakan hasil yang tidak memuaskan. Jadi sekarang saya melakukan ini.

Saya naik ke cermin dan mencoba membuat wajah itu, tetapi di situlah segalanya menjadi sulit.

Lihat, ketika aku menggunakan kemampuanku, itu membutuhkan energi yang cukup besar, jadi tentu saja aku menempatkan lebih banyak kekuatan di wajahku daripada biasanya.

Dan ketika saya benar-benar menggunakan kemampuan saya, saya hanya menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  cermin biasa-biasa saja di depan saya, dan tidak b Mr. Yamada a fokus pada apa
 
155

jen Mr. Yamada  wajah yang saya miliki saat itu, jadi saya tidak dapat menggunakannya.
Aku memang mencoba memasukkan perkiraan jumlah kekuatan juga, tetapi itu tidak akan berhasil.

Lebih jauh lagi, sepertinya orang lain melihatku, dan desas-desus mulai menyebar untuk sementara waktu bahwa "Kapten Ir Mr. Yamada  dari unit investigasi sedang melawan dirinya sendiri di cermin atau semacamnya."

Mulai sekarang, saya yakin saya akan melakukannya dalam privasi kamar saya sendiri.


[ / ]


Hari ini, aku bertemu kembali dengan  Alcoot na saat bekerja! Meskipun dia bersama penipu yang tidak menyenangkan itu. Grrr.

Dia tumbuh sedikit lebih tinggi - lebih dari seratus sentimeter sekarang, mungkin? Tidak sabar untuk melihat apa yang akan terjadi di masa depan!

Aku mendapat kesan bahwa dibandingkan dengan terakhir kali aku bertemu mereka, kepercayaan di antara mereka telah tumbuh, dan jarak di antara mereka tiba-tiba berkurang.

Itu adalah Gold Town tempat kami terakhir bertemu, bukan? Semua itu cukup berselingkuh ... Oh, itu benar-benar sesuatu! Tapi itu akan lama, jadi aku akan menghilangkannya.

Mereka berdua sepertinya mengunjungi kota untuk mengumpulkan berbagai informasi lagi. Ketika saya bertanya kepada penipu apakah dia menyerah pada penipuan, jawabannya ...

" Alcoot  akan kelaparan pada hari aku berhenti menipu."

Saya kira tidak ada banyak jalan lain untuk berbohong selain con art Mr. Yamada try?

Sama seperti saya bertanya-tanya pada diri sendiri "mengapa penipu harus berbohong di tempat pertama?" ...

"Teo berjanji dia tidak akan berbaring di depanku lagi. Saya tidak pernah
 
156

b Mr. Yamada a melihat kebohongan Teo. Tapi itu bagus, kan?"
 Alcoot na menunjukkan senyum polos. Kemudian penipu itu terbatuk. "Jangan panggil aku seperti itu di depan orang lain, boneka ..."

Dia sepertinya menggunakan nama palsu di kota ini juga.

Setelah itu, ada sedikit persel Mr. Yamada ihan antara  Alcoot na dan penipu, tapi aku lega melihat mereka rukun.

"Tidak, kami tidak!"

Mereka berdua menyangkal saya pada saat yang sama, tetapi saya b Mr. Yamada a melihat melalui mereka. Heehee.


... Dan itu seharusnya semua per Mr. Yamada tiwa besar, kurasa. Wah, aku senang aku b Mr. Yamada a menul Mr. Yamada kannya sebelum aku lupa.

Akhir-akhir ini,  Blue Bird  dalam perawatan kami telah menul Mr. Yamada  di sini juga, jadi satu buku catatan ter Mr. Yamada i dengan sangat cepat. Kebebasan seperti itu!

Oh, saya mendapat telepon. Pekerjaan lain? Saya akan melakukan yang terbaik hari ini! Dan jika sesuatu yang lucu terjadi, saya pasti akan menul Mr. Yamada nya! *Slam*
 
157

Penutup


Itu bukan kebohongan. Apa yang saya tul Mr. Yamada  di sini dalam kata penutup ini bukanlah kebohongan. Dan itulah novel Mr. Yamada asi LiEat. Ini sangat aneh

merasa bahwa saya akan memiliki novel bukan hanya untuk satu, tetapi dua game yang saya buat. Ketika saya bertanya "Semuanya, lagi?", Editor menjawab "Semuanya, tolong!" (diparafrasekan), jadi sekali lagi saya memberikan tul Mr. Yamada an dan karya seni.

Sekarang, tentang judul LiEat. Ini adalah kata yang dibuat-buat yang menggabungkan "kebohongan" dan "makan." Ini cukup banyak lelucon ayah. Ada unsur-unsur lelucon ayah seperti itu dalam karya saya di sana-sini. Awalnya saya ingin membuatnya menjadi semacam permainan m Mr. Yamada teri, dengan  Blue Bird  yang makan bukan kebohongan tetapi m Mr. Yamada teri. Tapi karena saya menginginkan gelar itu, inilah yang akhirnya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elesaikan. Pada akhirnya, itu bahkan bukan game m Mr. Yamada teri, tapi saya membahas penyesalan itu di game ketiga.

Saya menul Mr. Yamada  buku sebelumnya Alice mare dengan tujuan memasukkan hal-hal yang tidak digambarkan dalam permainan dan membungkus semuanya dengan bersih. Tapi LiEat dibuat menggunakan refleksi saya pada Alice mare untuk membungkus semuanya dalam permainan, dan sebagai hasilnya, orang-orang mengatakan kepada saya bahwa itu selesai dengan baik! Jadi ketika ada pembicaraan tentang membuat novel, aku memegangi kepalaku, bertanya-tanya, apa yang harus aku tul Mr. Yamada  ...?

Karena saya telah diberi begitu banyak halaman, itu tidak akan dilakukan hanya mengulangi cerita yang sama lagi ... Saya khawatir tidak akan ada kesegaran bagi orang-orang yang memainkan game. Itu dalam kepribadian saya.

Itu membuat saya ingat bagaimana saya meninggalkan per Mr. Yamada tiwa setelah  Alcoot  baru saja lahir dari permainan, jadi saya menyimpulkan bahwa saya akan menul Mr. Yamada  cerita di sekitar bagian itu.

Dengan cerita baru yang tidak memiliki bas Mr. Yamada  permainan, saya menabrak dinding yang berbeda. Ketika saya membuat cerita, saya datang dengan awal dan akhir dan menggertak
 
158

jalan saya melalui tengah. Jadi dinding yang saya hadapi harus membuat semuanya jelas dalam plot awal yang saya kirimkan.

Ngomong-ngomong, ini adalah pertama kalinya saya bertemu editor saya secara langsung, dan di sana juga saya mendapat reaksi terkejut "Anda menggertak jalan Anda?" Ya, tepatnya.

Di situlah letak alasan mengapa ketika ditanya apakah saya akan membuat LiEat IV, saya harus mengatakan itu tidak mungkin. Saya hanya memikirkan kesimpulan itu, jadi ini bukan masalah "tidak akan membuat," tetapi "tidak b Mr. Yamada a membuat." Saya curiga jika saya membuatnya, karakter Mr. Yamada asi semua orang akan berantakan.

Yang mengatakan, bahkan dalam novel, saya terus mendapatkan nama yang salah dan hampir mengacaukan karakter Mr. Yamada asi beberapa kali dan berkata "Huh, apakah itu tidak cukup halaman?", Tetapi dengan bantuan editor saya (sebenarnya, editor mengingat hal-hal yang lebih baik), melalui tikungan dan belokan, saya sekarang dapat menikmati menul Mr. Yamada  kata penutup yang hidup.

LiEat adalah seri yang saya buat dengan sembrono memutuskan untuk melakukan segalanya kecuali efek suara sendiri - saya menangani semuanya mulai dari peta hingga penul Mr. Yamada an, bahkan musik. Saya benar-benar berpikir "Apakah boneka itu saya?", Tapi saya senang saya b Mr. Yamada a menyelesaikannya.

Untuk dengan santai mengangkat topik ketiga, saya sebenarnya telah meril Mr. Yamada  game lain berjudul 1bitHeart. Yang ini ber Mr. Yamada i beberapa akting suara dalam game dengan bantuan hampir lima puluh aktor, dan ini adalah proyek game terbesar yang pernah saya lakukan sejauh ini. Jika Anda suka, saya akan senang jika Anda memainkannya juga.

Sekali lagi, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Anda semua. Jika saya pernah mendapatkan kesempatan lain seperti ini, itu akan berterima kasih kepada Anda semua. Dan itu akan membuat saya sangat senang jika Anda memainkan game yang melanjutkan dari cerita ini. Terima kasih banyak.

"Semua orang hadir, begitu. Baiklah, kalau begitu. Saatnya memulai periode wali kelas yang singkat ..."

Yamada Maya, wakil wali kelas kami, tersenyum di depan papan tul Mr. Yamada . Dia cukup kecil, kira-kira setinggi seorang s Mr. Yamada wa. Mungkin pakaiannya terlalu besar untuknya, tetapi terlalu longgar, yang membuatnya terlihat lebih kecil. Selain itu, kacamata hitamnya cukup besar dan tampak tidak pada tempatnya. Tampaknya tidak wajar, seperti anak kecil yang mengenakan pakaian orang dewasa ... Aku punya perasaan dia berusaha membuat dirinya setinggi mungkin, tapi itu mungkin imajinasiku.

"Oke, semuanya. Mari kita bergaul selama tahun depan." "........."

Ada kegugupan yang canggung di kelas, dan tidak ada jawaban yang diucapkan.

"O-Oke. Silakan perkenalkan diri Anda. Um... Urutan yang sama dengan daftar kelas, tolong."

Aku merasa kasihan pada wakil wali kelas kami yang bingung, dan berpikir aku harus menanggapi entah bagaimana, tapi sayangnya, itu bodoh. Anda lihat, alasannya sederhana: Semua teman sekelas saya adalah perempuan.

Itu adalah hari upacara pembukaan. Awal dari kehidupan baru. Itu bagus. Sejujurnya, memang begitu. Masalahnya adalah, sungguh, bahwa saya adalah satu-satunya pria di kelas.

Ini ... akan lebih sulit dari yang saya kira ...

Saya tidak membayangkannya; Semua orang menatapku. Kursi yang ditugaskan kepada saya adalah bagian dari masalah. Itu duduk di depan-tengah ruangan. Apakah Anda mau atau tidak, Anda menarik perhatian seperti neraka di sana.
 
Aku melihat ke arah jendela.

"........."

Aku berharap b Mr. Yamada a  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elamatkan oleh apa yang akan kulihat di sana, tapi teman masa kecilku yang tak berperasaan, Shinonono Houki, malah menatap ke luar jendela.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang kejam. Apakah itu cara orang memperlakukan teman masa kecil mereka setelah melihat mereka lagi setelah enam tahun?

Hm ... Mungkin dia membenciku sekarang?

"... ra."

"Mematuhi hukum."

"Y-Iya?!"

Saya terkejut mendengar nama saya diucapkan begitu keras. B Mr. Yamada a ditebak, yang lain terkikik. Menjadi semakin sulit untuk tenang. Saya tidak terlalu tidak nyaman di sekitar  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Hanya ada ... batas untuk itu. Bahkan jika Anda menyukai ramen, jika Anda memakannya tiga kali sehari, Anda akan segera bosan. Bukan berarti saya telah mencoba. Aku bahkan tidak terlalu suka ramen... Bagaimanapun, bukan itu intinya.

Intinya adalah, saya adalah satu-satunya pria di kelas. Semua 29 s Mr. Yamada wa lainnya adalah perempuan. Wakil wali kelas adalah seorang wanita. Dan guru wali kelas adalah ... mungkin seorang wanita. Saya belum melihatnya. Itu hanya menimbulkan pertanyaan tentang apa yang dia lakukan?

"Umm ... Saya minta maaf jika saya mengejutkan Anda ... A-Apakah kamu kesal? Apakah Anda... Maaf. Sangat menyesal. Tapi... Kami memulai perkenalan di A dan sekarang kami berada di O... Seperti Orimura... Jadi...

Maaf, baiklah? B Mr. Yamada akah Anda memperkenalkan diri? Atau... T-Tidak?" Yamada Maya, wakil wali kelas saya, adalah

meminta maaf sebesar-besarnya kepada saya. Kacamatanya yang besar dan aneh bergerak maju mundur, dan aku takut mereka akan jatuh; hanya itu yang b Mr. Yamada a saya perhatikan. Apakah dia benar-benar lebih tua dariku? Saya tidak akan meragukan seseorang yang mengatakan kepada saya bahwa dia seusia saya.

"Oh, uh, tidak apa-apa. Jangan minta maaf ... Saya akan memperkenalkan diri. Harap tenang, Ms. Yamada."

"R-Benarkah? Benarkah? P-Berjanjilah padaku. Berjanjilah padaku!"
 
Aku b Mr. Yamada a melihat antusiasme di matanya saat dia mendongak dan meraih tanganku. Saya menjadi pusat perhatian semua orang lagi. Yah, itu tidak akan menakut-nakuti pria sejati, bukan? Saya harus memperkenalkan diri. Selain itu, jika aku membuat kesan buruk tepat di kelelawar, hal-hal akan meningkat ke arah yang salah. Saya tidak menginginkan itu.

Saya berdiri dan berbalik. Semua tatapan yang kurasakan di punggungku sekarang diarahkan tepat di depanku. Bahkan Houki,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tak berperasaan itu, sekarang menatap langsung ke arahku, bukannya pergi. Dengan semua orang menatapku, aku tidak b Mr. Yamada a membantu tetapi gel Mr. Yamada ah meskipun tidak memiliki masalah dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Bahkan jika Anda benar-benar menyukai kari, Anda tahu Tidak, saya sudah membicarakannya.

"U-Umm ... Saya Orimura Ichika. Kuharap kita b Mr. Yamada a akur," kataku, membungkuk sopan.

Tatapan itu berlanjut. Mereka jelas meminta lebih banyak. Saya b Mr. Yamada a melihatnya tertul Mr. Yamada  di wajah mereka bahwa mereka mendambakan lebih banyak info. Yah, tidak banyak yang b Mr. Yamada a dikatakan. Saya memiliki beberapa hobi, tentu saja, tetapi saya tidak terlalu termotivasi untuk memberi tahu dunia tentang mereka, dan rasanya aneh bagi saya untuk memberi tahu orang-orang tentang hal itu dalam perkenalan. Jika, selama perkenalan, seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengatakan bahwa dia menikmati menanam kaktus, saya akan menemukan bahwa cukup o - putting (kebetulan, hobi saya tidak menanam kaktus, supaya kita jelas.)

"........."

Saya merasakan keringat mengalir di punggung saya. Saya tidak yakin apa yang harus dilakukan atau dikatakan. Mengapa saya berada dalam situasi itu sejak awal?

"Ini ... agak dingin ..."

Saat itu pertengahan Februari. Saya berada di sekolah menengah, tahun ketiga, belajar keras untuk ujian masuk.

"Mengapa saya harus melakukan perjalanan empat stasiun untuk mengikuti ujian masuk sekolah menengah terdekat saya? Dan hari ini bahkan sangat dingin ..."

Ada kecurangan tahun sebelumnya, jadi semua sekolah mengumumkan tempat ujian hanya dua hari ke depan. Itu adalah
 
cukup konyol, tapi tidak ada yang b Mr. Yamada a aku lakukan tentang itu sebagai s Mr. Yamada wa sederhana. Yang ters Mr. Yamada a bagiku hanyalah menggerutu dalam perjalanan menuju ujian.

Sekolah yang aku coba masuki adalah Akademi Aietsu, sekolah yang dekat dengan rumah; rata-rata dalam peringkat, dan yang memiliki festival setiap tahun. Itu adalah sekolah swasta, tetapi biaya kuliahnya sangat rendah. Sangat rendah. Mengapa, Anda bertanya? Nah, 90% dari s Mr. Yamada wa yang lulus dipekerjakan oleh perusahaan liated. Kami tidak berada dalam resesi yang dalam atau apa pun, tetapi saya senang mereka bersedia merencanakannya untuk saya. Selain itu, perusahaan-perusahaan itu cukup bereputasi dan berbas Mr. Yamada  di daerah setempat, jadi saya tidak akan ditugaskan untuk tongkat tiba-tiba. Itu sangat bagus.

"Aku tidak b Mr. Yamada a membiarkan Chifuyu menjagaku selamanya ..."

Orang tua saya tidak ada lagi untuk saya. Kakak perempuanku cukup baik untuk merawatku, tetapi aku telah mengembangkan rasa rendah diri tentang hal itu untuk sementara waktu.

Untungnya, Chifuyu mendapatkan cukup banyak adonan, jadi kami tidak m Mr. Yamada kin, tapi aku masih tidak nyaman dengan itu. Awalnya, saya ingin langsung mulai bekerja setelah sekolah menengah, tetapi saudara perempuan saya mengalahkan saya ... Secara f Mr. Yamada ik... dan saya harus mengikuti ujian. Bagaimanapun, jika aku berhasil masuk ke Akademi Aietsu, maka karirku sama baiknya dengan terjamin, dan aku pikir Chifuyu akan memiliki waktu yang lebih mudah juga. Yah, itu tidak seperti dia mengatakan dia menginginkan waktu yang lebih mudah  aku ingin melakukan itu.

"Aku b Mr. Yamada a memikirkan s Mr. Yamada anya ketika aku sudah lewat."

Saya telah belajar keras selama setahun dan mendapat nilai A dalam tes tiruan, jadi saya tidak terlalu khawatir. Kecuali sesuatu yang gila terjadi, saya pasti akan lulus. Ujian yang sebenarnya akan diadakan di beberapa aula serbaguna, dibangun dengan uang pembayar pajak. Saya hanya tahu namanya. Saya merasa agak aneh bahwa sekolah swasta memiliki akses ke fasilitas umum, tetapi saya pikir mereka memiliki koneksi. Anda tahu, penawaran backroom dan stu.

"Umm ... Jadi bagaimana saya b Mr. Yamada a sampai ke lantai dua?"

Saya tersesat. Itu adalah bangunan yang sangat rumit, secara keseluruhan
 
Kejujuran. Rupanya perancang itu bersumber secara lokal, seperti juga pembangunnya. Secara keseluruhan, sebuah kota adalah udara.

"Ada apa dengan tata letak berseni bodoh ini? Di mana tangga sialan itu ?!"

Jika seseorang mengatakan kepada saya bahwa saya telah mengembara ke labirin, saya akan mempercayai mereka. Saya tidak mengerti mengapa denah lantai begitu sulit dimengerti. Ada koridor kaca besar yang tidak mungkin untuk kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i udara, dinding tertutup ubin yang akan jatuh di kepala orang dalam gempa bumi, dan lampu aneh tertanam di langit-langit yang akan menghab Mr. Yamada kan tagihan l Mr. Yamada trik yang sangat besar. Bagaimana mereka bahkan menukarnya? Tidak ada yang masuk akal.

"........."

Di tahun terakhir sekolah menengah saya dan saya tersesat. Betapa menyedihkannya aku ...

"Benar. Saya akan membuka pintu sebelah yang saya lihat. Itu biasanya berhasil dengan baik."

Luar biasa, sebuah pintu. Masuk...

"Oh, halo. Anda harus berada di sini untuk mengikuti tes. Anda dapat mengubah di sana. Kami kekurangan waktu, jadi tolong percepat. Kami hanya memiliki gedung sampai empat. Saya tidak tahu apa yang dipikirkan manajemen membuat jadwal yang begitu ketat ... "

A Guru berusia 30 tahun yang gugup berbicara kepada saya begitu saya memasuki ruangan. Mungkin dia sibuk, atau mungkin perhatiannya tumpul ... Mungkin keduanya... Tapi dia tidak pernah benar-benar menatapku. Apakah saya benar-benar harus berubah untuk ujian? Saya pikir itu pasti tindakan balasan yang curang. Sekolah-sekolah mengalami masa sulit, tampaknya.

Saya menarik tirai ke samping dan menemukan sesuatu yang benar-benar ajaib. Jika aku harus menggambarkannya, itu tampak seperti baju zirah abad pertengahan,  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  impan di sebuah kastil di suatu tempat. Ia berlutut di depanku seperti seorang ksatria yang bersumpah setia. Sebenarnya, itu tidak terlihat pers Mr. Yamada  seperti baju zirah, dan orang lain mungkin memiliki pandangan yang jelas tentang itu. Maksud saya lebih dari itu terlihat seperti
 
menyukainya. Itu kira-kira humanoid, dan menunggu untuk digunakan oleh pemakainya.
 
 
 
Saya tahu apa itu: Itu adalah  Mr. Yamada .

Singkatan itu adalah singkatan dari "Infinite Stratos," semacam exoskeleton transformasi yang telah dikembangkan dengan mempertimbangkan luar angkasa. Para desainer tidak mendapatkan keinginan mereka, dan sebagai gantinya teknik berkinerja tinggi ini digunakan sebagai senjata, dan akhirnya, dalam olahraga. Itu adalah exoskeleton terbang dan berte Blue Bird . Sayangnya, teknologi  Mr. Yamada  memiliki kelemahan krit Mr. Yamada , yang berarti bahwa saya tidak tertarik padanya.

"Pria tidak b Mr. Yamada a menggunakannya, ya ..."

Ya. Hanya wanita yang b Mr. Yamada a menggunakannya. Gugatan itu tidak menanggapi siapa pun kecuali perempuan. Armor di depanku sama sekali tidak berguna bagiku. Saya tidak b Mr. Yamada a berbuat apa-apa dengannya. Tidak ada sama sekali.

Saya menyentuhnya.

"......?!"

Segera, suara logam terdengar di pikiranku. Saat berikutnya, gelombang informasi membanjiri secara langsung

ke dalam pikiranku. Instruksi gerakan  Mr. Yamada  dasar yang bahkan belum pernah saya dengar: panduan, spesifikasi, kemampuan, pemuatan arus, catu daya yang ters Mr. Yamada a, radius aksi, akurasi sensor, respons radar, baju besi yang ters Mr. Yamada a, output daya... Tiba-tiba saya mengerti segalanya, seolah-olah saya telah berlatih dengannya selama bertahun-tahun. Sensornya terhubung ke korteks v Mr. Yamada ual saya, mentransm Mr. Yamada ikan informasi ke mata saya dan mewakili dunia di sekitar saya dengan angka dan nilai.

"A-Apa..."

Itu bergerak.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  sangat tergerak dengan baik. Rasanya seperti menggerakkan tangan dan kakiku sendiri.

Aku merasakan sesuatu menyebar di tubuhku seperti kulitku sendiri ... Penghalang kulit telah terbuka.

Rasa tidak berbobot di tubuhku ... Pendorong itu beroperasi.

Saya merasakan beban di tangan kanan saya. Pedang pertempuran jarak dekat terwujud dalam nyala cahaya.

Persepsi saya meningkat, jelas ... Hypersensor telah dioptimalkan.

Saya memahami semua informasi ini. Saya tidak pernah belajar apapun
 
dari itu, tapi saya mengerti. Dan dunia saat  Mr. Yamada  Mr. Yamada  menyampaikannya kepada saya tampak seperti ...

"........."

Um... Di mana saya, lagi?

Itu adalah hari upacara masuk, dan saya sekarang di sekolah menengah, tahun pertama. Saya berada di tengah-tengah perkenalan saya. Di depanku ada 29  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Di belakangku ada Ms. Yamada, mungkin hampir menang Mr. Yamada . Ngomong-ngomong, namanya, "Ya-ma-da-Ma-ya," b Mr. Yamada a dibaca dari depan ke belakang atau belakang ke depan dalam bahasa Jepang. Itu nama yang bagus. Mudah diingat. Saya ngelantur.

Saya masih belum menyelesaikan perkenalan saya, sepertinya. Semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menatapku dengan mata yang menuntut lebih banyak informasi. Bukankah Houki akan membantuku karena menjadi teman masa kecil? Tidak, dia membuang muka lagi. Luas dingin. Apakah ini reuni kita yang indah? Saya kira itu benar-benar tidak.

Tidak, tidak. Jika saya tidak berbicara sekarang, mereka akan mencap saya pria yang suram.

Aku menarik napas dalam-dalam. Dan lainnya. Dan kemudian saya membuka mulut saya.

"Itu saja."

Ta-da!  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu kecewa. Apa yang mereka harapkan?  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   gila ...

"U-Umm ..." berbicara seseorang di belakangku; Suaranya dua kali lebih berkaca-kaca sekarang.

Hah? Apa? Itu belum cukup? Bam! Seseorang memukul kepalaku. "Aduh ..."

Rasa sakit, refleks tulang belakang itu, mengingatkan saya pada sesuatu. Hit itu ... Kekuatan, sudut, kecepatan ... Semuanya mengingatkan saya dengan menyakitkan pada seseorang yang saya kenal.

"........."

Perlahan aku berbalik dan melihat seorang wanita tinggi bugar dengan setelan jas dan rok hitam. Lengannya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ilangkan, dan dia memiliki
 
Silau sangat mengingatkan pada serigala.

"Wah! Ini Guan Yu!"

Bam! Pukulan lain.

Ngomong-ngomong, itu benar-benar menyakitkan. Itu adalah pukulan keras dan terdengar, dan semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   melompat mundur sedikit.

"Tidak ada pahlawan dari tiga kerajaan di sini, idiot." Suaranya rendah. Ada gong imajiner

bergemuruh dalam pikiranku.
 
 
 
Tidak, tidak. Tunggu, tunggu, tunggu.

Apa yang Chifuyu lakukan di sana? Dia pergi bekerja kecuali mungkin satu atau dua hari setiap bulan.

"Oh, Ms. Orimura. Apakah pertemuannya sudah selesai?"

"Ya, Yamada. Maaf kamu harus menyapa kelas," jawabnya, lembut.

Wow, dia tidak pernah berbicara begitu baik denganku.

Apa yang terjadi pada Jenderal Guan Yu? Apakah dia pernah menunggangi Red Hare ke Liu Bei?

"A-Jangan khawatir, aku wakil wali kelas. Aku b Mr. Yamada a melakukan ini!"

Suaranya yang berkaca-kaca telah menghilang, dan wakil wali kelas Yamada Maya menatap guru wali kelas dengan hangat. Dia tersipu.

"Semuanya, nama saya Orimura Chifuyu. Adalah tugas saya untuk mengubah Anda menjadi pilot yang berguna dalam setahun. Dengarkan apa yang saya katakan, dan ingatlah. Jika Anda tidak dapat melakukan sesuatu, saya akan membantu Anda sampai Anda b Mr. Yamada a. Pekerjaan saya adalah melatih Anda dari usia lima belas hingga enam belas tahun. Benci aku sesukamu, tapi dengarkan apa yang aku katakan. Mengerti?"

Segalanya menjadi jauh lebih rumit. Ya, tidak diragukan lagi itu adalah saudara perempuan saya Orimura Chifuyu. Aku mengharapkan napas ketakutan di kelas, tetapi sebaliknya aku mendapat teriakan kebahagiaan yang melengking.

"Kyaa! Chifuyu! Ini benar-benar Chifuyu!" "Aku penggemar lamamu!"

"Aku mendaftar di sini karena kamu! Aku datang jauh-jauh dari Kita-Kyuushuu!"

Siapa yang peduli bahkan jika Anda berasal dari Hokkaido selatan? "Aku sangat senang kamu akan memberiku perintah, Chifuyu!" "Aku akan mati untukmu!"

"Setiap tahun kami mendapatkan semua orang bodoh ini. Ini mengesankan, sungguh. Atau apakah mereka menugaskanku semua orang bodoh? "Kata Chifuyu, sambil memberi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   gembira itu tatapan kesal.

Dia tidak berakting. Dia benar-benar merasa tidak nyaman.

Chifuyu, adikku... Anda tidak dapat membeli popularitas. Jadilah lebih baik
 
kepada mereka...

Tapi saya salah. Lebih salah daripada orang-orang yang mengira Bumi itu datar berabad-abad yang lalu  meskipun mereka mengira itu bulat di Abad Pertengahan. Lebih salah daripada orang-orang yang ingin terbang dengan sayap bulu dan lilin  yang hanya bodoh, jujur. Lebih salah daripada seseorang yang mencoba menyeberangi Atlantik dengan rakit ... Sebenarnya, saya kira seseorang melakukan itu. Anyway...

"Hahh! Chifuyu! Memarahi saya! Lecehkan aku!"

"Tapi terkadang bersikap baik!"

" Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  iplinkan aku agar aku tidak manja!"

Saya senang bahwa semua teman sekelas saya sangat energik. Yah, aku juga bingung bahwa adikku Chifuyu adalah guru wali kelasku ... Atau aku akan melakukannya, tetapi semua pekikan terus-menerus dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu telah menenangkanku. Ada sesuatu tentang melihat reaksi emosional seseorang yang keterlaluan yang memungkinkan kita bekerja lebih rasional daripada sebelumnya; Saya menyadari kebenaran dari tangan pertama itu.

"Begitu? Apakah Anda akan memperkenalkan diri dengan benar?" Tepi dalam suaranya ... Tepi, seperti dalam arti

keketatan. Begitulah cara dia berbicara dengan saya.

"Tapi, kakak, aku"

Bam! Pemogokan ketiga hari itu.

Tahukah kamu, Chifuyu? Sekitar 5.000 sel otak mati ketika Anda memukul kepala seseorang.

"Itu Ms. Orimura bagimu."

"Iya... Nona Orimura."

Pertukaran itu bukan pertanda baik. Sekarang kelas tahu bahwa saya adalah saudara laki-lakinya.

"Benarkah? Pria itu adalah kakaknya?"

"Apakah Anda pikir itu ada hubungannya dengan dia menjadi satu-satunya orang di dunia yang b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada ?"

"Ahh, itu pasti bagus ... Saya berharap saya b Mr. Yamada a menjadi dia ..." Mari kita abaikan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   terakhir. Saya perlu mendapatkan sesuatu dari

jalan. Saya berada di Akademi  Mr. Yamada , menjadi satu-satunya orang di dunia yang b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada .
 

Akademi  Mr. Yamada ... adalah untuk mengajar s Mr. Yamada wanya bagaimana mengemudikan  Mr. Yamada , dengan dana dan manajemen yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ediakan oleh pemerintah Jepang. Karena semua penelitian dibagikan dengan semua negara perjanjian, pemerintah Jepang harus menahan diri untuk tidak menjaga kerahasiaan. Selain itu, setiap dan semua kontroversi terkait harus  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elesaikan oleh pemerintah Jepang untuk kepuasan negara-negara perjanjian. Selain itu, setiap dan semua calon s Mr. Yamada wa dari negara perjanjian harus diizinkan mendaftar ke akademi, tanpa syarat, dan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ediakan perumahan oleh pemerintah Jepang. Perjanjian Operasi  Mr. Yamada , Bagian: Lembaga Pendidikan Percontohan  Mr. Yamada  (Kutipan)




Itu adalah jen Mr. Yamada  sekolah itu. Panjang dan pendeknya pada dasarnya: "Dunia menjadi gila karena  Mr. Yamada  yang Anda bangun Jepang bodoh, jadi Anda lebih baik membuat sekolah dan melatih orang-orang kami di sana. Oh, dan serahkan teknologinya. Tagihan itu milikmu. Sampai jumpa." Negara yang dimulai dengan "A" pada dasarnya adalah mafia.

Adapun "mengapa" saya berakhir di Akademi  Mr. Yamada , yah, saya berhasil mengendalikan unit tes yang mereka gunakan untuk meninjau calon s Mr. Yamada wa ... Tetapi pertanyaan tentang "bagaimana" saya bahkan berakhir di sana di tempat pertama ... Nah, Aietsu dan  Mr. Yamada  terdengar sangat mirip, bukan? Mari kita berhenti di situ.

"........."

Aku merasakan tatapan dingin dari ruang kelas yang kacau. Saya melihat sekeliling; Houki telah berbalik dari melihat ke luar jendela dan menatapku.

Kenapa dia sangat marah sekarang? Apa yang saya lakukan?

Saya memutuskan saya akan bertanya padanya nanti.

Bel berbunyi.

"Oke, wali kelas pendek sudah selesai. Anda harus mempelajari semua dasar-dasar  Mr. Yamada  dalam waktu setengah bulan. Setelah itu, pelatihan dimulai. Gerakan dasar akan memakan waktu dua minggu lagi. Mengerti? Suara o jika Anda melakukannya, dan bahkan jika Anda tidak. Saya ingin
 
untuk mendengarmu."

Wow, sungguh guru yang tirani. Dia adalah ibl Mr. Yamada  di kulit saudara perempuan saya. Tidak, ibl Mr. Yamada  akan lebih fleksibel; Mereka bukan manusia, setelah semua. Manusia di depanku sangat jahat karena dia memiliki gagasan tentang keterbatasan manusia. Soalnya, Orimura Chifuyu adalah mantan pilot  Mr. Yamada  generasi pertama Jepang. Dia tidak terkalahkan dalam kompet Mr. Yamada i o cial. Suatu hari, dia pensiun dan menghilang  atau lebih tepatnya, dia menjadi seorang guru, yang tampaknya dia sembunyikan bahkan dariku, keluarganya. Aku seharusnya tidak mengkhawatirkannya.

"Duduklah, bodoh."

Oke, si bodoh akan duduk.




"Aduh..."

Sial. Ini buruk. Sangat buruk. Saya menyerah.

"........."

Periode pertama adalah "Dasar-dasar Teori  Mr. Yamada ," dan ketika itu berakhir, kami ber Mr. Yamada tirahat. Namun, suasana aneh di kelas membuatnya sulit untuk melakukan apa pun. Akademi  Mr. Yamada  memiliki kelas reguler tepat di kelelawar sehingga mereka b Mr. Yamada a mengebor pengetahuan  Mr. Yamada  ke kami sampai kami hampir pingsan. Butuh orientasi? "Lihat petanya," kata mereka.

Saya tidak yakin apakah ada resolusi untuk situasi saya. Sekali lagi, semua orang adalah perempuan, dan itu bukan hanya kelasku. Seluruh sekolah seperti itu. Dan karena berita bahwa saya adalah satu-satunya orang yang b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada  beredar di seluruh dunia, tidak ada satu orang pun di sana yang tidak tahu tentang saya. Di luar, lorong itu penuh sesak dengan s Mr. Yamada wa tahun kedua dan ketiga. Tidak ada yang benar-benar berbicara dengan saya. Mungkin mereka terlalu terbiasa hanya berada di sekitar perempuan?



 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelasku juga sama. Mereka semua ingin saya berbicara dengan mereka, dan takut teman-teman mereka akan berbicara dengan saya. Ngomong-ngomong, ini adalah satu-satunya Akademi  Mr. Yamada  di dunia.
 
Ada banyak sekolah lain yang memiliki kelas untuk mempersiapkan s Mr. Yamada wa mereka untuk itu. Dan semua orang di dalamnya adalah perempuan.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu jelas tidak terbiasa melihat seorang pria, dan selain itu, pria berada dalam kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i yang buruk di dunia.

Itu akan segera menjadi 10 tahun setelah  Mr. Yamada  diresmikan ke dunia. Saat itulah segalanya berubah. Semua mesin perang lainnya hanyalah bongkahan baja bagi  Mr. Yamada . Ini menggulingkan keseimbangan militer yang mapan. Karena seorang warga negara Jepang telah menemukannya, Jepang kemudian memonopoli teknologi  Mr. Yamada . Negara-negara asing, dalam ketakutan mereka, membuat Perjanjian Penggunaan  Mr. Yamada , juga  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut Pakta Alaska. Ini berarti pelepasan semua informasi  Mr. Yamada  Mr. Yamada , membentuk badan supranasional untuk penelitian dan pelatihan, dan melarang penggunaan militer. Jadi, sekarang jumlah pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  suatu negara mewakili berapa banyak kekuatan militer yang dimilikinya, dalam kasus pertahanan diri darurat dan sebagainya. Dan pilotnya semuanya perempuan ... Jadi semua negara segera mulai memberikan perlakuan  Mr. Yamada timewa kepada anak perempuan.

Konsep bahwa " Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   = kuat" telah menyebar dan menaklukkan dunia. Sekarang, setelah 10 tahun, wanita memegang semua kekuasaan atas pria. Jika seorang pria muncul untuk menantang itu, yah, itu akan membuat mereka penasaran, bukan?

Jadi begitulah kami. Aku melihat ke arah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku, dan dia tersipu dan membuang muka. Aku tahu dia masih ingin aku berbicara dengannya. Ketika kamu memikirkannya, mereka semua mengagumi adikku Orimura Chifuyu, jadi itu membuatnya lebih sulit untuk berbicara denganku juga.

Seseorang menyelamatkanku dari ini ...

Saya ingat seorang teman lama saya, Gotanda. Dia bilang dia sangat cemburu padaku, tapi aku tidak mengerti mengapa. Jika dia b Mr. Yamada a menggantikan saya, itu akan sempurna.

"Bolehkah saya berbicara dengan Anda?"

"Hm?"

Seseorang sedang berbicara dengan saya. Apakah dia memenangkan turnamen s Mr. Yamada tem gugur di antara  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tentang siapa yang harus berbicara denganku? Tidak, tiba-tiba ada kerusuhan di kelas. Salah satu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   telah memutuskan untuk bergerak sendiri.
 
"Houki?"

"........."

Teman masa kecil saya dari enam tahun yang lalu berdiri di depan saya; Shinonono Houki. Saya biasa mengambil pelajaran di dojo keluarganya. Dia mengenakan kuncir kuda seperti biasanya. Kuncir kudanya panjang, berada di bawah bahu, dan dia mengikatnya dengan pita putih. Mungkin putih karena ayahnya adalah seorang pendeta  mereka menjalankan dojo dan kuil.

Dia memiliki tinggi rata-rata untuk seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , tetapi karena bertahun-tahun berlatih dengan pedang, dia tampak lebih tinggi dari dia. Dia selalu terlihat seperti sedang dalam suasana hati yang buruk, tapi itu genetik, atau begitulah yang diberitahukan padaku. Aku pikir kemungkinannya tidak terlalu rendah sehingga dia membenciku. Seperti, aku tidak membayangkan bahwa dia memelototiku ketika aku memanggilnya dengan nama depannya. Houki selalu terlihat seperti pedang dalam pikiranku, tapi bertahun-tahun sejak aku melihatnya hanya membuatnya lebih tajam dan lebih keras, sepertinya.
 
 
 
"B Mr. Yamada akah kita bicara di lorong?"

Saya kira dia tidak ingin berbicara di kelas. Meskipun demikian, saya senang mendapat kesempatan untuk melarikan diri. Berkatilah teman-teman masa kecil.

Dingin, pantatku. Siapa pun yang mengatakan itu harus meminta maaf.

Tebak itu aku.

"Pergi."

"R-Benar ..."

Houki melangkah pergi ke lorong.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sana membuka jalan baginya, seperti Musa membelah laut. Kami berada di lorong, tetapi sekitar empat meter ke segala arah ada lebih banyak  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Mereka semua mendengarkan kami. Saya b Mr. Yamada a merasakannya. Itu tidak lebih baik daripada berbicara di kelas, jika Anda bertanya kepada saya.

"Jadi, ngomong-ngomong ..."

"Iya?"

Saya ingat sesuatu, dan berbicara lebih dulu. Houki tidak berbicara denganku setelah menyeretku keluar ke lorong. Cukup liar.

"Kudengar kamu memenangkan turnamen kendo nasional tahun lalu. Selamat."

"........."

Houki memerah setelah aku mengatakan itu. Apakah dia kesal? Kenapa sih dia? Saya memujinya.

"T-Bagaimana kamu tahu itu?"

"Saya membacanya di koran ..."

"Kenapa kamu melihat kertas-kertas itu ?!"

Apa yang Houki bicarakan? Saya tidak mengerti. Biarkan aku membaca koran-koran sialan itu. Oh, dan aku hampir lupa menyebutkannya, tapi dia selalu berbicara sedikit seperti laki-laki, atau samurai.

"Oh juga."

"Y-Iya?!"

"........."

"Tidak, lupakan ..."

Houki tampak tidak nyaman sekarang. Mungkin dia mencoba untuk tidak terlalu melotot? Namun, pada saat yang sama dia tampak bersemangat.
 
Dia aneh.

"Sudah lama. Enam tahun, kan? Tapi aku langsung tahu itu kamu, Houki."

"Sungguh ..."

"Rambutmu sama."

Saya menyentuh rambut saya sendiri sebagai contoh. Houki menyentuh kuncir kudanya yang panjang.

"A-aku terkejut kamu ingat."

"Hei, aku tidak akan melupakan teman masa kecilku." "........."

Aduh. Memelototiku lagi. Apa yang saya lakukan sekarang?

Ding-dong.  Mr. Yamada tirahat telah berakhir.

Bel berbunyi untuk menandakan awal periode kedua. Bar Mr. Yamada an  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku dan Houki hancur. Itu tampak seperti laba-laba kecil yang berhamburan ke segala arah. Pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  begitu cepat dalam cara mereka bergerak.

"Ayo kembali."

"A-Aku tahu kita harus melakukannya."

Houki mengalihkan pandangannya dan berjalan pergi dengan langkah cepat yang sama.

Teman masa kecilku sepertinya tidak berniat menungguku. Enam tahun mengubah orang, bukan? Seolah-olah. Dia selalu seperti itu. Keras kepala, latihan harian, kemajuan yang stabil ... Kata-kata itu lebih cocok untuk Houki daripada kebanyakan anak laki-laki, dan sudah ada sejak sekolah dasar. Secara pribadi, aku akan senang jika dia b Mr. Yamada a sedikit lebih spontan, tapi ...

"........."

Dia memelototiku lagi. Mungkin dia membaca pikiranku? Houki selalu sangat terbiasa ketika orang-orang menghinanya. Tapi aku bahkan tidak menghinanya. Itu hanya cerita yang saya ikuti di kepala saya.

Bam!

"Duduklah, Orimura."

"Terima kasih atas bimbingan Anda ... Nona Orimura ..." 20.000 sel otak hilang sebelum makan siang.
 


"Dengan demikian, menggunakan unit  Mr. Yamada  Mr. Yamada  memerlukan persetujuan negara, dan setiap pelanggarannya adalah kriminal," kata Yamada yang dikutip dari buku teks.

Dia telah kehilangan saya beberapa saat sebelum itu.

"........."

Ada lima buku di mejanya. Dia membolak-balik yang paling atas, mengoceh kosakata yang aku tidak tahu.

A-Apakah hanya aku? Ada orang lain? Kalian mengerti jargon ini? Sesuatu yang aktif, area yang luas-apa pun ... Apa artinya itu? Apakah kita harus mengingat itu?

Aku melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku ... Dia mengangguk saat dia mencatat. Kurasa mereka sudah mendapat pelajaran persiapan sebelum datang ke Akademi  Mr. Yamada .

Pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  adalah gar Mr. Yamada  utama pertahanan nasional, jadi sekolah kami membesarkan yang terbaik dari yang terbaik. Hanya s Mr. Yamada wa terbaik yang lulus ujian masuk. Saya tidak ingin menjadi elit ... Tidak mungkin... Saya tidak ingin belajar. Aku menundukkan kepalaku, merasa rendah diri, dan melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang mencatat di sekitarku.

"B-Ada yang b Mr. Yamada a kubantu?"

Seperti yang saya duga, dia gugup dan terkejut. Dia juga mengharapkan lebih banyak datang dariku, dan tersenyum.

"Oh, sudahlah. Bukan apa-apa. Maaf." "O-Oke ..."

Dia tampak kecewa dan lega pada saat yang sama, dan kembali mencatat. Aku bertanya-tanya apakah aku telah melakukan sesuatu yang membuatnya tidak menyukaiku.

"Orimura, apakah ada sesuatu yang tidak kamu mengerti?" Ms. Yamada, tampaknya, memperhatikanku berbicara dengan

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku.

"Umm ..."

Saya melihat kembali ke buku teks saya. Ya, tidak mengerti apa-apa.

"Tolong tanyakan apakah ada sesuatu yang tidak Anda mengerti. Saya
 
gurumu, bagaimanapun juga!" Ms. Yamada dengan bangga menyatakan, berpose tegak.

Yah, sepertinya aku b Mr. Yamada a bergantung pada guruku, jadi sebaiknya aku bertanya.

"Hei, ajarkan!"

"Ya, Orimura!" jawabnya bersemangat.

"Saya tidak mengerti satu hal pun."

Saya memutuskan untuk berterus terang dengan itu. Biasanya orang cukup menerimanya.

"Umm ... E-semuanya?"

Ms. Yamada tampak bingung dan terkejut. Tindakan guru yang terhormat telah menghilang.

"U-Umm ... Apakah ada orang lain yang kesulitan memahaminya selain Orimura? "

Keheningan.

Yah, itu aneh. Tidak ada yang mengangkat tangan. Orang-orang bodoh. Jika Anda tidak memiliki dasar-dasarnya, Anda akan memiliki lebih banyak masalah nanti. Mereka benar-benar tidak tahu bagaimana sekolah bekerja, bukan?

"Orimura, apakah kamu membaca buku teks yang kuberikan padamu sebelum kamu masuk ke sini?" tanya adikku Chifuyu, dari sudut kelas.

Oke, jujur saja di sini ...

"Saya pikir itu adalah direktori telepon lama, jadi saya membuangnya."

Bam!

"Saya menul Mr. Yamada  kepada Anda mengatakan bahwa mereka wajib membaca!" 5.000 sel otak lainnya-. Sel otak

Undertaker benar-benar sibuk.

"Aku akan mengirimimu yang baru. Pelajari apa yang ada di sana dalam waktu seminggu. Mengerti?"

"E-Erm, itu sangat tebal. Aku tidak b Mr. Yamada a mempelajari semua itu dalam seminggu ..."

"Anda akan."

"Oke ... Saya akan."

Dia lebih buruk dari sersan bor dari Full Metal
 
Jaket. Seorang manusia dalam bentuk ibl Mr. Yamada , menjadi manusia membuatnya semakin kejam. Dia tahu cara terbaik untuk membuat orang lain su er.

" Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengalahkan senjata tra Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ional dengan kemampuan manuver dan kekuatan. Menggunakan kekuatan semacam itu tanpa memahaminya mengundang bencana; Sangat penting Anda memahami apa yang Anda lakukan. Ingat apa yang dikatakan buku-buku itu, bahkan jika Anda tidak mengerti, dan bertindaklah sesuai dengan itu. Itulah yang dimaksud dengan aturan."

Ya, tentu. Supaya kita jelas, saya tidak berada dalam situasi itu karena saya menginginkannya. Suatu hari, pria berjas hitam muncul dan meninggalkan saya dengan formulir aplikasi untuk Akademi  Mr. Yamada , apa pun itu. Mereka berbicara tentang melindungiku atau semacamnya, tetapi apakah itu benar-benar berarti melemparkanku ke sekolah yang penuh dengan perempuan? Aku ingin mereka melindungiku dari itu  terutama dari saudara perempuanku, Chifuyu.

"Saat ini kamu berpikir bahwa kamu tidak pernah ingin berada di sini, kan?"

Yah, ya ...

"Mau atau tidak, manusia hanya b Mr. Yamada a bertahan hidup dalam kelompok. Jika Anda ingin meninggalkan itu, cobalah meninggalkan kemanusiaan Anda terlebih dahulu. "

Dia selalu menjadi orang yang pahit. Kurasa dia menyuruhku menghadapi kenyataan. Chifuyu selalu menjadi seorang real Mr. Yamada  dan ekstrem Mr. Yamada . Namun, saya tahu mengapa.

"........."

Hmm. Baiklah, kalau begitu.

Kupikir setidaknya aku harus memastikan adikku Chifuyu tidak akan malu di tempat kerjanya. Saya harus melakukannya untuknya, mengingat bagaimana orang tua kami tidak ada lagi.

"U-Umm ... Orimura. Aku akan mengajarimu hal-hal yang tidak kamu mengerti sepulang sekolah, oke? Baiklah?"

Ms. Yamada mendatangi saya untuk membela diri. Dia lebih kecil dariku, jadi dia harus melihat ke atas.

"Oke. Aku akan datang mengunjungimu sepulang sekolah."
 
Saya duduk lagi. Chifuyu juga kembali ke sudut kelas.

"Aku-aku akan sendirian dengan seorang s Mr. Yamada wa sepulang sekolah ... Oh, tidak! I-Ini buruk, Orimura. Saya mengikuti semuanya ketika saya ditekan ... Dan aku belum pernah bersama seorang pria sebelumnya ..."

Dia mulai memerah, dan mengoceh. Apakah Ms. Yamada benar-benar akan baik-baik saja? Pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  tidak b Mr. Yamada a menangani pria sama sekali, bukan? Tatapan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain itu menyakitkan. Jika penampilan mereka dapat membahayakan saya secara f Mr. Yamada ik, saya akan berubah menjadi keju Sw Mr. Yamada s.

"T-Tapi kau juga saudara laki-laki Ms. Orimura..." "Umm ... Ms. Yamada, tolong lanjutkan pelajarannya." "O-Oke!"

Akhirnya, kakakku memanggil Ms. Yamada kembali dari lamunannya. Yamada bergegas kembali ke depan, tersandung, dan jatuh.

"Uhh... Ouchies."

Betapa tidak amannya kita sebagai seorang guru.

Saya merasa kelas kami akan menjadi sedikit masalah.

"Apakah kamu punya waktu?"

"Hah?"

Saya pikir suasana kelas akan menjadi canggung lagi selama  Mr. Yamada tirahat setelah periode kedua, tetapi sebaliknya seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   datang untuk berbicara dengan saya. Saya bereaksi dengan gugup. Dia cantik, dengan rambut pirang alami. Dia menatapku dengan mata biru jernih, jen Mr. Yamada  yang hanya dimiliki orang kulit putih. Rambutnya keriting, dan dia memberi kesan seseorang kelahiran tinggi yang telah menemukan tempatnya di masyarakat.

Karena  Mr. Yamada , wanita menerima perlakuan yang jauh lebih baik daripada pria di dunia; Untuk mengatakan itu menguntungkan akan meremehkan. Wanita hanya memiliki semua kekuatan, dan pria dibawa untuk menjadi budak, dan untuk kerja kasar. Tidak jarang melihat pria di kota dibuat untuk melakukan hal-hal oleh wanita acak yang mereka temui.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di depanku memang seperti itu. Dia meletakkan tangannya di pinggulnya, menunjukkan kepada saya siapa yang dia pikir bertanggung jawab. Akademi  Mr. Yamada  harus
 
Izinkan warga negara asing masuk tanpa syarat, jadi melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   asing tidak jarang. Mungkin hanya setengah kelas saya yang benar-benar orang Jepang, bahkan jika sebanyak itu.

"Apakah kamu mendengarkan? Apa jawabanmu?"

"Oh, uh ... Saya mendengarkan. Apa yang Anda inginkan?" Saya menjawab. "Ya ampun! Tanggapan macam apa itu? Bukankah kamu

percaya Anda harus menyapa saya dengan cara yang mencerminkan kehormatan yang saya berikan saat berbicara dengan Anda?" jawabnya, setelah meninggikan suaranya.

"........."

Astaga, aku benci tipe mereka. Mereka b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada  Mr. Yamada , dan merupakan kekuatan militer suatu negara. Pilot  Mr. Yamada  memiliki semua kekuatan, dan pilot  Mr. Yamada  selalu perempuan. Itu tidak memberi mereka hak untuk menguasainya atas kita, bukan? Itu pada dasarnya adalah kekerasan terhadap laki-laki.

"Maaf, tapi nama itu tidak membunyikan lonceng."

Saya tidak tahu. Dia mungkin telah memperkenalkan dirinya di beberapa titik, tetapi saya tidak mengingatnya. Aku terlalu terkejut bahwa Chifuyu adalah wali kelasku.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di depanku terkejut dengan ini. Yah, mungkin dia seharusnya memberitahuku nama bodohnya. Dia menyipitkan matanya dan terus meremehkanku.

"Kamu tidak mengenalku? Saya, Cecilia Alcott? Saya Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , dan orang yang menempati pos Mr. Yamada i pertama dalam ujian masuk!"

Oh, jadi namanya Cecilia. Menarik.

"Hei, bolehkah aku mengajukan pertanyaan?"

"Hmph. Mencerahkan rakyat jelata adalah bagian dari tugas bangsawan. Ayo, kalau begitu."

"Apa itu Kadet Nasional?"

Dadum. Beberapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelas yang telah mendengarkan gel Mr. Yamada ah sekarang.

"Sebuah... Sebuah... A..."

"Ah?"

"Apakah kamu benar-benar menanyakan itu ?!"

Dia memelototiku dengan mengancam. Dalam manga, sang seniman akan menggambar urat nadi kemarahannya.
 
"Iya. Saya tidak tahu apa itu."

Keingintahuan saya benar-benar terusik. Kesombongan tidak baik untuk siapa pun.

"........."

Kemarahan Cecilia menjadi tenang. Dia meletakkan jari di pelip Mr. Yamada nya dan mulai bergumam.

"Luar biasa. Benar-benar tidak b Mr. Yamada a dipercaya. Negara-negara kepulauan di timur jauh benar-benar tanah biadab. Ini adalah pengetahuan umum, Anda plebeian. Apakah kamu tidak punya telev Mr. Yamada i?"

Perm Mr. Yamada i. Kami punya telev Mr. Yamada i. Bukan berarti saya menontonnya. "Katakanlah tidak. Jadi, apa itu Kadet Nasional?" Saya

Bertanya.

"Seorang s Mr. Yamada wa elit dipilih sebagai pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  negara mereka. Anda harus b Mr. Yamada a mengerti sebanyak mungkin dari kata itu sendiri. "

"Kurasa begitu."

Saya kira mudah mengolok-olok saya karena membuat kesalahan konyol.

"Iya! Elit!"

Kembali ke b Mr. Yamada n Mr. Yamada  untuknya. Sungguh, Kadet Nasional elit. Dia mengarahkan jarinya ke arahku. Itu sangat dekat sehingga hampir

menyentuh hidungku.

"Biasanya akan menjadi keajaiban jika seseorang yang luar biasa, seperti saya, akan berbagi kelas dengan Anda. Hargai keberuntungan Anda. Saya sarankan untuk sedikit lebih menyadarinya."

"Benar. Beruntung aku, ya?"

"Apakah kamu mengolok-olok saya?"

Kaulah yang membawa keberuntungan sejak awal...

"Saya terkejut bahwa Anda b Mr. Yamada a masuk sekolah ini meskipun tidak tahu apa-apa tentang  Mr. Yamada . Saya mendengar bahwa Anda adalah satu-satunya orang yang mampu mengemudikan  Mr. Yamada , jadi saya mengharapkan sedikit lebih banyak pengetahuan dari Anda ... Tapi saya kecewa."

"Yang terbaik adalah tidak mengharapkan apa pun dariku." "Hmph. Di s Mr. Yamada i lain, saya adalah orang yang luas

kemurahan hati. Aku akan memperlakukanmu dengan baik."

Betapa sangat... "murah hati" dari Anda. Tidak pernah bertemu orang yang setengah sebaik dalam 15 tahun saya di Bumi ini.
 
"Jika Anda tidak mengerti sesuatu tentang  Mr. Yamada  Mr. Yamada , yah ...

Menang Mr. Yamada lah padaku bahwa kamu butuh bantuan dan aku mungkin b Mr. Yamada a membantumu. Bagaimanapun, aku adalah elit dari elit yang berhasil mengalahkan seorang guru selama ujian masuk. Satu-satunya ."

Satu-satunya ...? Tunggu sebentar.

"Ujian masuk? Seperti, di mana Anda memindahkan  Mr. Yamada  dan bertarung dan stu? "

"Tidak ada yang lain, kan?"

"Hm ... Cukup yakin aku juga mengalahkan gurunya." "Anda apa?"

Saya benar-benar punya. Yah, dia datang menerobos masuk, aku menghindarinya, dan dia menjatuhkan dirinya terbang ke dinding. Tidak lebih. Tetap saja, apa yang kukatakan rupanya mengejutkan Cecilia. Matanya terbuka karena terkejut.

"A-aku diberitahu bahwa aku adalah satu-satunya ..."

"Satu-satunya  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , kan? Ada sedikit perbedaan."

Gotcha!

Aku bersumpah aku mendengar sesuatu ... aneh. Kedengarannya seperti es yang pecah.

"J-Begitu... Aku bukan satu-satunya?"

"Mengalahkanku."

"Anda? Kamu memukuli seorang guru ?!"

"Rupanya, sih."

"Rupanya ?! Apa artinya itu?!" protesnya. "Hei, tenanglah. Baiklah?"

"T-Bagaimana aku b Mr. Yamada a menenangkan d" Ding-dong.

Awal periode ketiga menyela  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi kami.

Itu adalah berkah, terus terang.

"Aku akan kembali! Jangan lari dariku! Mengerti?" Tidak...

Tapi aku tidak mengatakannya dengan keras karena aku tidak ingin dia marah padaku.

"Saya akan menjelaskan aspek penting dari peralatan yang akan Anda gunakan dalam pelatihan sekarang."
 
Berbeda dengan periode pertama dan kedua, saudara perempuan saya Chifuyu memimpin kelas alih-alih Ms. Yamada. Tapi Ms. Yamada masih membawa buku catatan, sepertinya.

"Oh, tapi pertama-tama kita harus memilih perwakilan untuk pertandingan liga kelas minggu depan," kata Chifuyu, dengan tangan kosong.

Pertandingan liga kelas? Wakil?

"Perwakilan kelas hanya itu. Mereka tidak hanya akan berpart Mr. Yamada ipasi dalam pertandingan liga, tetapi juga di OS Mr. Yamada , serta rapat komite. Mereka adalah ketua kelas. Pertandingan liga kelas menentukan berbagai tingkat kompetensi antara kelas-kelas di erent. Saat ini tidak akan ada banyak kesalahan, tetapi persaingan menimbulkan perbaikan. Itu hanya akan terjadi sekali, maka peringkatnya tetap."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu mulai berbicara di antara mereka sendiri. Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, dan hanya duduk di sana. Saya pikir kami sedang berbicara, seolah-olah, tentang memilih ketua kelas. Itu mungkin semacam rasa sakit di pantat. Berkatilah orang yang berakhir dengan tugas ini.

"Kalau begitu, aku sarankan Orimura."

Hm? Apakah kelas saya memiliki lebih dari satu Orimura? Lucu sekali.

"Ya, saya setuju."

Wah. Aku tidak peduli siapa yang berubah menjadi ketua kelas, selama itu bukan aku.

"Maka kandidat pertama adalah Orimura Ichika. Ada yang lain? Tidak ada rekomendasi diri."

Oh, wow. Rupanya ada pria lain bernama Orimura Ichika.

"M-saya?!"

Saya berdiri. Semua orang menatap. Saya tahu tanpa berbalik bahwa semua orang melihat saya, berharap saya akan menyelesaikan semua masalah mereka.

"Orimura, duduklah. Anda mengganggu kelas. Ada yang lain? Jika tidak, maka kita bahkan tidak perlu memilih ini."
 
"T-Tunggu! Aku tidak akan melakukannya"

"Tidak ada rekomendasi diri. Jika mereka merekomendasikan Anda, Anda tidak b Mr. Yamada a menolaknya. Bersiaplah untuk melakukan pekerjaanmu."

"T-Tidak, aku"

Saya mencoba untuk membantah perkembangan ini ketika saya dipotong oleh suara melengking.

"Mohon tunggu! Saya tidak setuju dengan ini!"

Cecilia telah membanting mejanya dan berdiri. Berkatilah popularitas saya. Bergaul dengan orang-orang itu penting.

"Apa lelucon pemilihan ini? Apakah Anda ingin mempermalukan kelas ini dengan memiliki perwakilan laki-laki? Aku, Cecilia Alcott, tidak akan menanggung penghinaan ini selama setahun penuh!"

Ya, beri tahu mereka betapa salahnya mereka tentang ... Ya?

"Jika kemampuan adalah yang terpenting bagi perwakilan kelas, maka aku harus menjadi pilihan alami. Saya tidak akan menerima monyet Timur Jauh ini sebagai perwakilan saya hanya karena dia langka. Saya datang ke negara kepulauan ini untuk mempelajari  Mr. Yamada  Mr. Yamada  dan berlatih, bukan untuk berpart Mr. Yamada ipasi dalam sirkus palsu!"

Wow, aku bahkan bukan manusia lagi. Dan selain itu, bukankah Inggr Mr. Yamada  juga sebuah pulau? Bukan karena di erent dari Jepang.

"Petarung yang paling cakap harus menjadi perwakilan kelas, dan itu jelas aku!"

Kemarahannya tidak mereda; Jika ada, dia semakin bersemangat. Saya tidak ingin menjadi perwakilan, tetapi ini mulai membuat saya kesal.

"Selain itu, harus tinggal di negara pra-modern ini sudah sangat sensitif bagiku, dan"

Apaan?

"Dan apa yang sangat Anda banggakan di Inggr Mr. Yamada ? Kau sudah makan makanan terburuk di dunia selama bertahun-tahun," kataku.

"Wah-"

Lebih seperti itu menyelinap keluar. Aku menoleh ke belakang, ragu-ragu, dan melihat Cecilia merah karena marah. Wow. Saya telah melakukannya.

"K-Anda! Beraninya kamu menghina tanah airku!"

Oh, baiklah. Sudah terlambat untuk mengambil tahanan. Tidak ada gunanya menang Mr. Yamada 
 
susu tumpah. Batu itu berguling-guling menuruni bukit.

"Aku menantangmu untuk berduel!"

Cecilia membanting tangannya ke atas meja. Aku bertanya-tanya apakah dia akan melemparkan tantangan padaku? Dia tidak memakainya. Saya pikir melakukan itu adalah bahasa Italia.

"Baik. Anda aktif. Itu mengalahkan semua pembicaraan ini, pasti." "Asal tahu saja, jika kamu kalah dengan sengaja, aku akan membuatmu

pelayanku ... Tidak, budakku."

"Oh, Anda akan lihat. Aku tidak akan bersikap mudah padamu."

"Baiklah. Sempurna. Ini akan menjadi kesempatanmu untuk menyaksikan kemampuan Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , Cecilia Alcott!"

Aku mengikuti arus dan sekarang aku harus melawannya, rupanya. Sebagai seorang pria, aku tidak berpikir itu tepat bagiku untuk menggunakan semua kekuatanku melawan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  .

"Cacat macam apa yang menurutmu baik-baik saja?" Saya bertanya. "Oh, apakah kamu sudah mengem Mr. Yamada ?"

"Tidak, saya hanya ingin tahu berapa banyak cacat yang Anda inginkan."

Tiba-tiba, seluruh kelas mulai tertawa.

"O-Orimura, apakah kamu serius?"

"Pria tidak lebih kuat dari wanita lagi. Itu sudah berabad-abad yang lalu."

"Orimura, mungkin kamu b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada , tapi kamu hidup di masa lalu."

Mereka semua tertawa. Yah, saya kira mereka benar; Pria jauh lebih lemah dari wanita. Kekuatan f Mr. Yamada ik tidak berguna. Mungkin tidak semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada , tapi satu-satunya yang berpotensi untuk itu adalah perempuan. Pria tidak b Mr. Yamada a mengemudikan mereka pada prinsipnya. Jika perang meletus berdasarkan gar Mr. Yamada  gender, maka militer laki-laki tidak akan bertahan tiga hari. Mungkin bahkan tidak tiga jam.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengalahkan semua bentuk persenjataan konvensional.

"Oke, kalau begitu tidak ada cacat."

"Ya, ya. Tentu saja. Jika ada, mengapa, seharusnya saya yang memberi Anda cacat. Fufu. Seorang pria, lebih kuat dari seorang wanita? Pria Jepang memiliki selera humor!" jawabnya puas; Kemarahannya telah menguap.
 
"Hei, Orimura. Belum terlambat. Kamu masih b Mr. Yamada a meminta Cecilia untuk memberimu cacat, "kata seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ramah dari belakangku.

Namun, aku b Mr. Yamada a melihat dia menahan senyum. Dia bermain-main denganku, yang semakin membuatku kesal.

"Tidak, saya menyarankan ini. Saya tidak membutuhkan cacat."

"Kamu tidak menganggap Kadet Nasional cukup serius ... Atau mungkin Anda tidak tahu."

"........."

Yah, saya belum pernah melihat pertempuran  Mr. Yamada  Mr. Yamada  secara langsung. Yang kulihat hanyalah beberapa rekaman lama dari saat adikku Chifuyu bertarung.

"Sepertinya kita punya kesimpulan. Pertempuran akan terjadi Senin depan. Arena ketiga, sepulang sekolah. Orimura, Alcott: buat persiapan Anda sampai saat itu. Kita akan memulai pelajarannya sekarang."

Chifuyu bertepuk tangan sekali untuk mengakhiri  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi. Saya tidak mengatakan apa-apa dan duduk. Saya tidak yakin apa yang harus saya rasakan

tentang situasinya. Saya b Mr. Yamada a menguasai dasar-dasarnya dalam seminggu, jadi itu tidak akan terlalu sulit. Itu langsung bergerak selama ujian masuk. Itu bukan ilmu roket. Di s Mr. Yamada i lain, jika ini berhasil, saya adalah ketua kelas. Saya benar-benar tidak menginginkan itu, tetapi begitulah cara kartu-kartu itu diletakkan. Tidak b Mr. Yamada a menyemprotkan susu kembali ke ambing.

Oke, aku harus mendengarkan kelas.

Saya membuka buku teks di depan saya.




"Aduh..."

Pada dasarnya aku ambruk di atas mejaku sepulang sekolah. "A-aku tidak mengerti ... Kenapa ada begitu banyak stu bodoh ...?" Masalah pertama adalah semua  Mr. Yamada tilah. Anda harus memiliki

kamus untuk mengikuti, tetapi tidak ada kamus  Mr. Yamada , jadi saya tidak mengikuti sepanjang hari. Omong-omong, situasi umum dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tidak berubah sepulang sekolah. Mereka datang, bahkan dari kelas lain, dan berbicara di antara mereka sendiri dengan suara pelan.

Beri aku  Mr. Yamada tirahat sudah ...
 
Sudah neraka saat  Mr. Yamada tirahat makan siang. Seluruh kerumunan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengikutiku ke kafetaria, seperti prosesi seorang raja, dan di kafetaria tidak ada yang duduk di sebelahku, tentu sajaaku seperti Gulliver. Saya seperti binatang aneh yang belum pernah dilihat orang Jepang. Saya pernah mendengar bahwa axolotl pernah populer sebagai hewan eksot Mr. Yamada  dari luar negeri, tetapi saya tidak tahu seperti apa bentuknya, m Mr. Yamada alnya.

"Oh, Orimura. Anda masih di kelas. Bagus." "Hah?"

Saya mendongak dan melihat wakil wali kelas saya, Ms. Yamada, dengan buku teks di tangan. Bukan berarti itu penting, tapi dia benar-benar terlihat sangat kecil. Kenyataannya, dia mungkin memiliki tinggi rata-rata.

"Umm ... Kami punya kamar untukmu di asrama sekarang," katanya, sambil menyerahkan selembar kertas dengan nomor kamarku di atasnya dan kunci.

Semua s Mr. Yamada wa Akademi  Mr. Yamada  tinggal di asrama. Itu lebih karena kewajiban daripada yang lainnya. Seharusnya, alasannya adalah untuk cepat dalam menanggapi untuk melindungi pilot  Mr. Yamada  di masa depan. Maksud saya, pertahanan nasional dipertaruhkan. Negara-negara lain mungkin mencoba merekrut s Mr. Yamada wa dari akademi juga. Sebenarnya, saya tahu bahwa mereka, sepanjang waktu.

"Kupikir aku belum punya? Mereka bilang aku akan pulang pergi dari rumah selama seminggu."

"Yah, banyak hal telah berubah. Kami telah membuat pengaturan tertentu dengan alokasi kamar untuk memungkinkan hal ini." Kemudian dia mencondongkan tubuh ke dekat telingaku dan berkata, "Orimura, apakah pemerintah memberitahumu itu?"

Pemerintah, tentu saja, adalah pemerintah Jepang. Bagaimanapun, saya adalah satu-satunya pilot  Mr. Yamada  pria; Mereka ingin membuat saya tetap aman dan di bawah pengawasan atau semacamnya. Pada satu titik, nama saya ada di seluruh berita. Media, duta besar, dan akhirnya bahkan lembaga penelitian genetika, semua muncul di depan pintu saya ingin meneliti saya, atau sesuatu. Seolah-olah saya akan menyetujui ini
 
dalam keadaan normal.

"Setelah semua kekacauan, mereka ingin memasukkanmu ke asrama secepat mungkin. Dalam sebulan atau lebih Anda akan memiliki kamar sendiri, tetapi untuk saat ini, Anda harus berbagi satu."

"Um, Ms. Yamada ... Kau bernapas ke telingaku."

Kenapa dia masih berb Mr. Yamada ik? Semua orang di kelas memberi kami tatapan penasaran.

"Oh, saya... Um... Aku tidak sengaja melakukan itu!"

"Aku tahu itu, tapi... Lagi pula, karena aku tidak akan pulang lagi, b Mr. Yamada akah aku pergi lebih awal dan mengumpulkan barang-barangku sehingga aku b Mr. Yamada a pindah?"

"Oh, itu tidak akan"

"Aku yang mengurusnya. Terima kasih nanti," Chifuyu menyela. "Tema Darth Vader" bergemuruh di kepalaku

saat dia muncul. Terkadang, "Tema Terminator" diputar sebagai gantinya.

"I-Terima kasih banyak ..." gumamku.

"Aku hanya memberimu kebutuhan dasar seumur hidup: baju ganti dan peng Mr. Yamada i daya ponselmu."

Wow, itu yang paling telanjang. Maksudku, itu diperlukan untuk kehidupan, tetapi manusia, orang juga b Mr. Yamada a menggunakan sedikit kemewahan.

"Dikatakan di atas kertas kapan Anda b Mr. Yamada a pergi ke sana. Makan malam dari pukul enam hingga tujuh di kafetaria tahun pertama. Setiap kamar memiliki shower, tapi kami juga memiliki bak mandi besar. Nilai di erent memiliki waktu di erent untuk mandi ... Tapi, kamu tidak b Mr. Yamada a menggunakannya untuk saat ini, Orimura."

"Mengapa tidak? Siapa yang tidak suka mandi yang baik?" Saya bertanya. "Apakah kamu bodoh? Atau apakah Anda ingin mandi bersama dengan

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   seusiamu?"

"Aduh..."

Kanan. Semua orang adalah seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  .

"K-Kamu ingin pergi ke kamar mandi dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ?! T-Tidak! Kamu tidak b Mr. Yamada a!" teriak Yamada.

"A-aku tidak mengatakan aku ingin ..."

Siapa yang tahu apa yang akan mereka lakukan padaku? Itu bukan ide yang bagus
 
Either way, secara et Mr. Yamada .

"Apa? Anda tidak tertarik pada perempuan? I-Itu juga tidak bagus..."

Pria, wanita ini tidak pernah benar-benar mendengarkan orang, bukan?

Sementara Ms. Yamada dan aku terlibat dalam permainan telepon ini,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di koridor mulai berb Mr. Yamada ik dan menyebarkan desas-desus.

"Mungkin Orimura hanya menyukai laki-laki?" "Itu ... Mungkin bagus juga."

"Cari tahu orang mana yang dia kenal di sekolah menengah! Aku ingin semua temannya lusa!"

Mengapa ini terjadi?

"Um, kita ada rapat sekarang, jadi ... Kamu harus pergi ke asrama setelah itu, Orimura. Jangan bermalas-malasan di jalan." Itu, seperti, 50 meter ke asrama. Tidak ada cara untuk roti di suatu tempat. Maksudku, ada ruang klub,

Arena  Mr. Yamada , fasilitas pemeliharaan  Mr. Yamada , fasilitas pengembangan dan bangunan lain di kampus, tapi itu belum ada hubungannya dengan saya. Akhirnya aku harus memeriksa semuanya, tapi aku hanya ingin ber Mr. Yamada tirahat, dan bebas dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang menatapku sepanjang waktu.

"Hmm..."

Chifuyu menjaga Yamada saat dia meninggalkan ruangan dan mengikutinya.

Hari yang luar biasa. Masih banyak pembicaraan di kelas, tetapi saya memutuskan bahwa cukup sudah dan pergi mencari kamar asrama saya. Apa pun lebih baik daripada tinggal di sana.


"Hmm... Seharusnya di sini. Kamar 1025."

Saya memeriksa nomor kamar lagi dan menggunakan kuncinya. Itu tidak terkunci.

Ka-cewek.

Hal pertama yang saya lihat adalah tempat tidur besar. Dua di antaranya, sebenarnya. Mereka terlihat cukup nyaman, tentu saja banyak
 
lebih baik daripada beberapa hotel. Aku b Mr. Yamada a merasakan kelembutan hanya dari melihatnya. Itu jauh lebih baik daripada apa pun yang biasa saya lakukan  memberkati uang pajak. Saya meletakkan barang-barang saya dan melompat ke tempat tidur; Itu sangat lembut. Tempat tidur yang bagus, ter Mr. Yamada i.

"Apakah seseorang di sana?"

Saya mendengar suara dari ruangan lain. Saya pikir ada pintu di antara kami. Suara itu agak tidak jelas. Saya ingat bahwa mereka memberi tahu saya bahwa ada kamar mandi.

"Oh, kamu pasti tinggal di sini sekarang juga. Ayo rukun, oke?"

Perasaan buruk tiba-tiba merayap di tulang belakangku.

"Maaf aku terlihat seperti ini. Saya sedang mandi. Saya Shinonono......... Houki......"

Keluar dari kamar mandi datang teman masa kecilku Houki, dengan siapa aku baru saja bersatu kembali. Dia telah menggunakan pancuran, berbatasan langsung dari tempat tidur, dan dia keluar dari sana. Houki rupanya berpikir bahwa teman sekamarnya adalah seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , jadi dia hanya mengenakan satu handuk mandi. Oh... Dan tidak ada kuncir kuda.

Ukuran handuk putihnya cukup kecil, dan aku b Mr. Yamada a melihat sebagian besar pahanya yang indah. Tetesan air masih mengalir di kakinya, yang membuktikan penggunaan pancurannya. Kulitnya jernih dan putih. Bahkan dengan handuk saya dapat mengatakan bahwa tubuh bagian atasnya yang ramping terlatih dengan baik, tetapi tidak dengan cara yang buruk; Pelatihan hanya menekankan gar Mr. Yamada  femininnya. Tangannya menekan handuk ke payudaranya yang terhormat. Terakhir kali saya melihat tubuhnya adalah saat berenang di kelas empat. Tentu saja itu tidak meninggalkan kesan. Houki pasti memiliki payudara yang lebih besar daripada yang dia biarkan di seragamnya. Semua itu terlintas dalam pikiran saya dalam 0,3 detik.



"........."

Dia menatapku dengan bingung. Aku balas menatap dengan bingung. Pertempuran besar orang-orang yang bingung; Hanya satu dari kami yang akan menang.

"Aku-aku-Ichika?"
 
"H-Hei ..." Aku mengangguk, saat Houki menjadi sangat merah muda.

Saya tidak b Mr. Yamada a menyalahkannya; Dia keluar dari kamar mandi untuk menemukan seorang pria di kamarnya. Saya juga tidak yakin apa yang harus dilakukan.

"Aduh...?! A-Jangan lihat aku!"

"A-aku menyesal!"

Saya segera membuang muka. Sekilas, aku b Mr. Yamada a melihat bahwa Houki sedang menekan handuk ke dalam dirinya, berusaha mati-matian untuk menyembunyikan atau melindungi tubuhnya. Ini menonjolkan ukuran payudaranya, dan jantungku mulai berdetak lebih cepat.

"A-A-Kenapa kamu di sini?" Houki tergagap, tidak nyaman.

"Mereka menempatkan saya ke ruangan ini juga."

Kemudian, semuanya terjadi dalam sekejap. Kecepatan kilat. Dia secepat yang Anda harapkan dari juara kendo nasional. Houki mengambil pedang kayu dari dinding dan mengangkatnya di atas kepalanya untuk menyerang. Dia dengan cepat menutup jarak di antara kami.

Aku akan mati!

"Wah!"

Aku melompat turun dari tempat tidur dan berlari ke pintu. Zoom. Saya berhasil keluar pintu dengan kulit gigi saya. Aku membanting pintu hingga tertutup dengan punggungku dan merasakan perlindungan yang meyakinkan.

"Aku saf"

Wham!

Ujung pedang kayu menembus pintu dan sedikit menonjol. Dan itu adalah pintu kayu pada saat itu; Menusuknya dengan pedang kayu sungguh luar biasa.

Zzzp.

Ujung pedang kayu mundur kembali ke ruangan.

Dia sudah menyerah, rupanya.

Bam!

"Hei, apa kau mencoba membunuhku ?! Jika aku melewatkan menghindar sekali, aku adalah daging mati!"

Ujungnya berada di tempat di mana kepalaku hanya beberapa saat sebelumnya.
 
"Apa yang terjadi?"

"Oh, ini Orimura."

"Ah, itu pasti kamarmu, Orimura! Intel yang bagus!"  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   muncul dari kamar di sekitarku. Semuanya

mengenakan flu y, pakaian kasual seperti piyama yang sama sekali tidak dirancang untuk dilihat oleh pria. Beberapa dari mereka hanya mengenakan sweater panjang tanpa rok atau celana di bawahnya. Segitiga putih b Mr. Yamada a terlihat mengintip dari bawah. Yang lain mengenakan kemeja tip Mr. Yamada  tanpa apa-apa lagi.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   berpakaian minim ada di segala arah.

Apakah para  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   benar-benar mengenakan pakaian dalam mereka di setiap kesempatan?

Itu tampak sedikit ber Mr. Yamada iko bagi saya.

"Hei, Houki! Houki! Biarkan aku masuk! Ayolah! Kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i ini darurat. Saya akan minta maaf, oke? Tolong, tolong izinkan saya masuk ..." Kataku, bersujud di lantai di depan pintu.

Buka pintunya, ya penyelamatku.

"........."

Hanya ada keheningan di dalam. Setidaknya ujung pedangnya menghilang. Saya berdoa tidak akan ada upaya tusukan ketiga.

Dadum.

Ada jeda panjang. Mungkin dua atau tiga menit, tapi rasanya seperti satu jam atau lebih.

Berderit.

"Masuk."

"O-Oke ..."

Houki telah membuka pintu dengan pakaian kendonya. Ini pasti yang b Mr. Yamada a dia pakai paling cepat. Sabuk itu diikat sembarangan. Dia pasti sedang terburu-buru. Either way, saya masuk ke dalam.

Tunggu sebentar. Sesuatu o Sini.

"Apa?"

Minum. Dia menatapku. Maaf, tidak ada yang aneh di sini sama sekali! Houki duduk di tempat tidur.
 
"........."

Dia mengerutkan kening padaku dan mengikat rambutnya yang basah menjadi kuncir kuda.

Dia tampak seperti dirinya lagi sekarang. Dari segi penampilan, setidaknya.

"Apakah kamu benar-benar teman sekamarku?"

"Y-Iya. Sepertinya begitu."

Dia menatapku lagi. Saya tidak akan terkejut jika penampilannya b Mr. Yamada a memotong bambu. Tebas, tebas.

"Apa artinya ini?"

"Hah?"

"Kubilang, apa artinya ini ?! Anak perempuan dan laki-laki tidak berbagi kamar tidur lewat pukul tujuh! Sudah menjadi rahasia umum!"

Di abad pertengahan, tentu saja. Kemudian lagi, saya juga berpikir bahwa

Anak berusia 15 tahun dari lawan jen Mr. Yamada  seharusnya tidak hidup bersama ... Apalagi berbagi kamar.

"D-D-Di ..."

"Dee?"

"Apakah kamu meminta ini? Berada di kamarku?" "Jangan konyol."

Sepertinya saya selalu memilih opsi berbahaya. Saya tidak berpikir saya punya. Tanggapanku telah mengecewakannya, kalau tidak pedang kayu itu tidak akan terbang ke arahku.

"T-Hati-hati!"

Tutup. Terlalu dekat. Aku nyar Mr. Yamada  tidak berhasil menangkap pedang di antara kedua tanganku, yang benar-benar menyakitkan, karena terbuat dari kayu. Dampaknya tidak akan membunuhku.

"Konyol? Konyol?! Penghujatan."

Whoa, dia terlihat sangat menakutkan. Mengerikan, bahkan. Mungkin "teman masa kecil" sebenarnya adalah nama kode dari semacam pembunuh di organ Mr. Yamada asi rahasia? Houki masih menekan pedang yang tersangkut di antara tanganku; Situasinya sangat buruk. Itu bukan pedang sungguhan, jadi itu tidak akan benar-benar memotongku, tapi itu masih b Mr. Yamada a menjatuhkanku dengan cukup baik. Mungkin itu bahkan b Mr. Yamada a mematahkan tengkorakku? Mungkin tidak.

"........."

Tidak, saya mengambilnya kembali. Saya melihat ibl Mr. Yamada  di depan saya
 
Dan tahu bahwa, bahkan dengan pedang kayu, dia b Mr. Yamada a membelahku menjadi dua. Houki membungkuk lebih dan lebih, yang meningkatkan tekanan pada pedangnya sampai runtuh, dan dia tiba-tiba berada di atasku.

"Wah, Shinonono... Sangat berani ..." "Jangan pukul kami dengan pukulan ..." "Kita b Mr. Yamada a berbagi Orimura."

Bagi? Bagikan apa? Setidaknya lima  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengintip melalui pintu yang terbuka, tetapi mungkin ada lebih banyak lagi di lorong.

"A-wha ..."

Houki segera menjauh dariku. Berkatilah para penyelamat.

"Oh? Apakah kamu sudah selesai?" "Itu terlihat sangat beruap."

Wow.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   sekolah menengah akhir-akhir ini melihat tempat percobaan pembunuhan berpikir itu "tampak beruap." Saya harus mengingat itu. Saya memutuskan untuk mengirim teks ke Gotanda tentang hal itu nanti.

"......!"

Houki mengusir  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tanpa mengatakan apa-apa dan mengunci pintu. Saya menduga tempat percobaan pembunuhan akan kehilangan bagian "percobaan". Dia harus mencegah orang ikut campur, tapi bagaimana dengan alibinya? Tunggu. Mungkin aku terlalu bodoh untuk memahami rencana induknya? Dia mungkin memiliki yang sangat bagus. Mengerikan. Beginilah cara orang terbunuh. Dunia telah pergi ke anjing-anjing.

"Ichika..."

"Iya?"

Saya bebas dari semua keterikatan duniawi. Jiwaku bebas.

Bebas seperti burung.

"Kenapa kamu terlihat seperti itu?" "Hm?"

Saya tidak membuat wajah tertentu.

"Terserah. Kita perlu membicarakan situasi ini." Oh, dia berdebat bagaimana cara terbaik untuk membuangku.
 
Dengar, Houki. Itu tidak berakhir dengan membunuh seseorang. Masih banyak yang harus dilakukan setelahnya. Mayat adalah 50 kilogram atau lebih protein dan lemak, belum lagi lima liter lebih darah. Dan jangan lupakan tulangnya. Tulang mulai membusuk dengan kecepatan yang mengkhawatirkan. Semua orang lupa itu, bukan? Tapi itu cukup sulit. Butuh waktu terlalu lama untuk membuang tulang satu per satu setelah Anda memotong-motong seseorang. Di situlah kulkas masuk. Di lemari es Anda...



"Apakah kamu mendengarkan, Ichika?"

"A-Apa? Aku tidak mendengarkan!"

"Siapa yang mengakui itu, idiot?" Houki menghela nafas.

Apakah saya melakukan kesalahan lagi? Saya merasa sangat bersalah. Semuanya sangat tidak nyaman. Tetap saja, seorang pria tidak melarikan diri.

"M-Maaf. B Mr. Yamada akah kamu mengulanginya?"

Saya membungkuk meminta maaf. Itu adalah hukum dunia. Bahkan jika Anda tidak menyesal, jika orang lain marah, Anda perlu meminta maaf. Itu biasanya memperbaikinya.

"I-Seperti yang aku katakan. Kami membutuhkan aturan jika kami akan tinggal di sini. Um... L-Lines yang tidak b Mr. Yamada a dilintasi, oke?" Houki bergumam, prakt Mr. Yamada  tidak terdengar.

Kenapa dia terlihat sangat tidak nyaman? Pipinya sangat merah muda. Apakah dia sakit?

"T-Pertama kita perlu berbicara tentang waktu mandi. Saya perlu mandi dari jam tujuh sampai delapan. Anda dapat memilikinya dari delapan hingga sembilan."

"Eh? Tapi aku menginginkannya dulu."

"A-Apa kau menyuruhku untuk tetap berkeringat selama satu jam setelah klubku?"

"Klub? Klub kendomu?"

"Y-Iya."

"Apakah mereka tidak mandi di sana?" "A-Aku butuh mandi sendiri atau itu membuatku takut!"

Baiklah, baiklah. Saya kira setiap orang waras lebih suka kamar mandi mereka sendiri daripada kamar mandi sekolah.

"Tunggu sebentar. Kita tidak punya toilet sendiri, kan?"
 
"Kami tidak, tapi ada dua di setiap lantai di ujung lorong."

"Apakah ada ... toilet untuk para pria?"

Saya memiliki kecurigaan yang samar-samar. Seperti, Akademi  Mr. Yamada  selalu hanya memiliki anak perempuan yang hadir, jadi mengapa mereka membutuhkan toilet untuk pria?

"........."

"Erm, uh ... Jadi apa yang harus saya lakukan sekarang?" "T-Bagaimana aku harus tahu ?! Tanya para guru!"

"Jadi jika dorongan datang untuk mendorong, apakah saya harus menggunakan toilet perempuan?"

Aku merasakan tatapannya yang membunuh, dan menarik kembali. Houki meraih pedang kayu itu lagi dan mengarahkannya ke tenggorokanku. Saya tahu saat itu juga bahwa setan-setan berjalan di antara kami.

"K-Kamu mengembangkan beberapa selera mesum saat kita terp Mr. Yamada ah! Saya kecewa!"

"Apa? Kenapa, Houki?!"

"Karena kamu ingin pergi ke toilet perempuan! Aku harus menghukummu di sini dan sekarang!"

"Seperti neraka kamu akan!"

Saya melihat pedang bambu di antara koper duduk di sudut; itu mungkin milik Houki, mencuat dari tas perjalanannya.

Orang-orang selalu menyuruhmu untuk memasukkannya ke dalam sebuah kasus, Houki ...

Itu mungkin akan pecah jika aku menggunakannya untuk memblokir pedang kayu, tapi itu lebih baik daripada tidak sama sekali untuk menahan amarahnya. Aku meraih pedang bambu dan mengeluarkannya dari tasnya.

Itu terjebak pada sesuatu. Ayo kita cabut.

Zzzmm.

"tidak!"

Aku menarik pedang bambu itu keluar dan pergi ke pos Mr. Yamada i bertahan, menghadap Houki.

"Hah?"

Mulut Houki berkedut tanpa bergerak atau berbicara.

Dia tampak seolah-olah dia telah melihat hantu.
 
"Hah? Apa itu?"

Ada sesuatu yang tergantung di pedang bambu. Itu tampak seperti dua segitiga yang terhubung di sudut-sudutnya.

"K-Kembalikan itu!"

Dia merebutnya. Pedang kayu itu sekarang terbengkalai di tempat tidur. Bahkan lebih banyak hal yang menempel pada pedang bambu, dan Houki menyambarnya juga, dan menyembunyikannya.

"........."

Dia memelototiku dengan wajahnya yang merah padam. Mungkin pilek. Oh! Saya menghubungkan titik-titiknya. Saya tahu apa yang saya lihat sekarang. Ya, memang...

"Houki."

"A-apa?"

Houki menggunakan kedua tangannya untuk melindungi benda-benda itu dari pandangan, tidak b Mr. Yamada a menyerang. Dia berada pada jarak waspada dariku. Aku melihat tangannya dan melihat putih, merah muda, dan biru muda di antara jari-jarinya.

"Oh, jadi kamu memakai bra sekarang." "Nnnngh!!"

Bam!

Kepalaku berdering kesakitan.
 




Bab II: Pertempuran untuk Perwakilan Kelas!





"Hei ..."

"........."

"Hei, apakah kamu masih marah padaku?" "Aku tidak marah," kata Houki, singkat. "Kamu terlihat marah padaku." "Aku selalu terlihat seperti ini."

Itu adalah hari kedua sekolah, jam delapan pagi. Kami makan di kafetaria selama tahun-tahun pertama, dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengelilingiku ke segala arah. Itu membuatku takut bahwa bahkan semua karyawan adalah wanita, tetapi aku seharusnya tidak terkejut. Aku sedang sarapan bersama dengan Houki untuk menjaga hubungan positif dengan teman sekamarku, tetapi kami tidak dapat berbicara dengan baik sejak hari sebelumnya. Saya sarapan Jepang, kebetulan; Ada nasi, natto, ir Mr. Yamada an salmon, sup m Mr. Yamada o, dan juga beberapa sayuran sebagai lauk. Saya pada dasarnya makan uang pajak, dan itu cukup bagus. Berkatilah kekuatan negara.

Houki makan hal yang sama. Orang Jepang makan nasi untuk sarapan, titik. Bukan berarti roti itu buruk, tapi ... Salmon terlalu bagus untuk dilewatkan. Itu memiliki jejak garam yang samar tapi menyenangkan, dan nasinya lembut dan hangat. Keunggulan belaka! Penanak nasi l Mr. Yamada trik generik tidak memiliki apa-apa dalam hal ini.

"Houki, ini sangat bagus."

"........."

Dia mengabaikanku. Tetap saja, dia menggigit salmon, seolah mengakui persetujuan.

Aku selalu tinggal bersama dengan adikku Chifuyu, jadi tidak seperti hidup sendirian dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   membuatku menjadi orang gila yang mengoceh.
 
Aku sudah mencuci pakaian Chifuyu untuk waktu yang lama, sebenarnya, jadi aku tidak akan panik karena celana dalam. Itu hanya s Mr. Yamada i cerita saya. Teman masa kecil saya di seberang meja mungkin tidak melihat hal-hal seperti itu. Mungkin dia benci bagaimana melihat celana dalamnya bukan masalah besar bagiku? Saya tidak tahu apa yang ada dalam pikirannya.

"Sudah kubilang aku tidak marah."

Dia mengungkitnya sendiri. Dia hampir tidak pernah menatapku, dan jika mata kami bertemu secara tidak sengaja, dia akan berpaling. Nah, jika itu tidak marah pada saya, maka masih ada harapan untuk perdamaian global.

"Hei, dia anak laki-laki yang mereka bicarakan." "Dan dia juga saudara laki-laki Chifuyu!"

"Wah, kakak dan adik adalah pilot  Mr. Yamada ? Apakah menurutmu dia juga baik?"

Semuanya sama seperti hari sebelumnya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku menjaga jarak, tetapi jelas hanya memperhatikanku, hampir tidak mengandung minat mereka. Itu menjengkelkan. Jika ini adalah operasi penangkapan ikan, itu akan menjadi tangkapan yang bagus. Metafora yang cukup bodoh jika kau bertanya padaku, tapi hei

"Jadi, Houki ..."

"A-Jangan gunakan namaku."

"Shino?"

"........."

Aku mencoba memanggilnya dengan nama belakangnya, tapi itu sepertinya juga tidak membuatnya bahagia. Houki masih tidak menyukai namanya, rupanya. Nah, ada sedikit cerita di balik itu.

"O-Orimura, bolehkah kita duduk di sini?"

"Hm?"

Aku menoleh dan melihat tiga  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , membawa nampan sarapan dan menunggu jawabanku.

"Ya, tentu."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang bertanya padaku menghela nafas lega dan yang lainnya berpose menang. Saya mendengar gumaman di antara kerumunan di sekitar kami.
 
"Oh, tidak ... Seharusnya aku berbicara dengannya ..."

"Ini ... Ini baru hari kedua ... Tidak perlu terburu-buru. Jangan khawatir ..."

"Kudengar mereka melihat seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di atasnya kemarin." "Apa?!"

Oh ya. Sehari sebelumnya, 8  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di tahun pertama, 15 di tahun kedua, dan 21 di tahun ketiga datang untuk memperkenalkan diri. Saya mengalami kesulitan hanya mengingat nama mereka. Jika salah satu dari mereka mendatangi saya sesudahnya dan bertanya apakah saya ingat namanya, kemungkinan besar sekitar 50-50. Apa lagi yang b Mr. Yamada a Anda harapkan? Itu adalah hal pertama di pagi hari hari ini, dan saya harus melakukannya

Ingat tiga lainnya. Kelompok  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini, tampaknya, sudah membuat kesepakatan sehubungan dengan siapa yang harus duduk di mana, dan mereka mengambil pos Mr. Yamada i mereka dengan sangat lancar. Itu adalah meja untuk enam orang. Houki dan aku sedang duduk di dekat jendela. Mereka mengambil tiga lagi. Satu ters Mr. Yamada a, dan saya ingin itu tetap kosong.

"Wow, kamu b Mr. Yamada a makan begitu banyak di pagi hari, Orimura." "Ya, anak laki-laki b Mr. Yamada a makan begitu banyak ..."

"Aku tidak makan banyak untuk makan malam, jadi aku makan lebih banyak di pagi hari," jawabku.

Itu sebenarnya kebenarannya. Saya telah bereksperimen selama beberapa tahun, tetapi akhirnya ini ternyata menjadi yang terbaik bagi saya. Sumur... Aku hanya meniru Chifuyu, jika ada.

"Apakah kalian baik-baik saja makan begitu sedikit di pagi hari?"

Tiga  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang bergabung dengan kami semua memiliki makanan yang enak, tetapi sebagian besar berbagi hal yang sama: sepotong roti, segelas jus, dan lauk pauk ... Lauk kecil pada saat itu.

"K-Kita akan..."

"Umm ... Baik?"

Bagaimana bahan bakar-e cient. Mungkin itu alasan hanya perempuan yang b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada ?

"Kami makan banyak permen ..."

Anda akan menjadi gemuk melakukan itu.

Itu mungkin tidak sehat. Orang-orang harus merawat tubuh mereka selama masa remaja mereka. Saya pernah membaca bahwa Anda mulai
 
untuk menua lebih cepat sedini 22.

"Orimura, aku akan maju."

"Hm? Oh. Sampai jumpa lagi."

Houki menghab Mr. Yamada kan makanannya dan pergi. Yang dimakan Houki hanyalah makanan ala Jepang dari bu et; makanan Jepang kuno, seperti samurai sungguhan. Dia adalah citra wanita ideal di abad pertengahan. Atau mungkin tidak, saya tidak tahu.

Aku tidak menyangka teman sekamarku adalah Houki. Saya kira itu pasti lebih baik daripada hidup dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang tidak saya kenal. Houki dan saya sudah saling kenal sebagai anak-anak; kembali di sekolah dasar, Chifuyu telah membawaku ke kendo, dan aku berada di kelas yang sama dengan Houki sampai kami berusia 10 tahun. Orang tuanya sering mengundang kami untuk makan malam karena kami tidak ada lagi. Kami sangat m Mr. Yamada kin, jadi itu sangat membantu. Itu tidak seperti Houki dan aku selalu berteman. Awalnya, kami tidak akur sama sekali, tetapi saat kami berlatih kendo bersama, kami saling menghangatkan. Aku pikir, bagaimanapun Itu semua agak kabur bagiku sekarang. Saya yakin saya bukan satu-satunya yang tidak dapat mengingat juga? Apa pun. Bagaimanapun, masa lalu adalah masa lalu. Tidak ada waktu seperti sekarang.



"Orimura, apakah kamu cocok dengan Shinonono?" "A-Aku dengar kamu berbagi kamar?"

"Oh iya. Kami adalah teman masa kecil."

Itu sendiri tidak terlalu berarti bagi saya, tetapi itu menyebabkan kegemparan di sekitar saya. Samar "Apa?!" b Mr. Yamada a terdengar di kejauhan.

"J-Jadi, uh..."

Ah,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku bernama ... Tanimoto? Ya, dia mencoba menanyakan sesuatu padaku, tapi tepukan keras terdengar di kafetaria.

"Berapa lama kamu akan tinggal di sini dan makan? Hab Mr. Yamada kan makanan Anda e ciently. Jika kamu terlambat masuk kelas, aku akan membuatmu berlari sepuluh putaran."

Adikku Chifuyu telah muncul. Semua orang di kafetaria kembali makan makanan mereka.

Satu putaran di sekitar kampus  Mr. Yamada  panjangnya lima kilometer.
 
Harus menjalankan semua itu bukan lelucon. Saya menghab Mr. Yamada kan makanan saya secepat mungkin juga.

Chifuyu juga ibu asrama, rupanya. Saya benar-benar ingin tahu apakah dia bahkan tidur. Sebagai kakaknya itu membuatku khawatir, tapi dia mungkin baik-baik saja. Jika ada orang yang mampu mengatasi kelelahan berkepanjangan, itu dia.

Sementara itu, aku bahkan tidak b Mr. Yamada a berkonsentrasi pada semua ini stu  Mr. Yamada , bahkan dengan  Mr. Yamada tirahat malam.

Pertarungan saya dengan Cecilia adalah minggu depan. Saya harus b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada  dengan beberapa tingkat kemahiran saat itu.

Ini akan berhasil, aku yakin.

Pada akhirnya, tidak.

Periode kedua telah berakhir dan saya sudah pusing; Itu hanya menurun dari sana. Saya telah mempelajari kosakata, agak, dan saya baik-baik saja, tetapi banyak hal yang tidak masuk akal pada tingkat dasar. Itu seperti pertanyaan matematika yang tidak b Mr. Yamada a Anda pecahkan, jen Mr. Yamada  yang perlu Anda ketahui beberapa rumusnya, tetapi Anda tidak mengingatnya.

"Saya ... Apa?"

Di satu s Mr. Yamada i, ini semakin membingungkan saya. Ketika saya pertama kali menyentuh  Mr. Yamada , rasanya sangat alami, seperti yang saya kenal selama bertahun-tahun. Tetapi ketika saya membaca buku teks, hal-hal menjadi sangat tidak masuk akal bagi saya sehingga saya mulai ragu bahwa saya pernah berhasil memindahkan unit di tempat pertama. Aku menyilangkan tanganku dan menatap buku itu. Tampaknya menatap ke belakang ketika kelas berlanjut di sekitar saya, di mana Ms. Yamada terus mengajari kami, para s Mr. Yamada wa, dasar-dasar  Mr. Yamada .

"Jadi, karena  Mr. Yamada  dirancang dengan mempertimbangkan luar angkasa, pilot benar-benar  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elimuti oleh penghalang energi.  Mr. Yamada  juga mendukung fungsi kehidupan tubuh dan menstabilkannya setiap saat; Ini termasuk denyut nadi, tekanan darah, pernapasan, berkeringat, dan produksi endorfin."

"Ms. Yamada, apakah itu benar-benar baik-baik saja? Kedengarannya seperti itu mengacaukan tubuhku dan aku tidak menginginkan itu ..." Tanya salah satu teman sekelas saya, terlihat sedikit terganggu.
 
Saya pasti b Mr. Yamada a melihat bagaimana rasa persatuan yang saya rasakan ketika saya terhubung dengan  Mr. Yamada  mungkin membuat seseorang takut.

"Kamu terlalu memikirkannya. Mari kita lihat... Kalian semua memakai bra, bukan? Ini mendukung tubuh Anda dan tidak memiliki efek negatif untuk itu. Tentu saja, jika Anda tidak membeli bra yang cocok untuk Anda, itu tidak berhasil, tapi ..."

Matanya dan mataku bertemu. Ms. Yamada terdiam sesaat. Beberapa detik berlalu, dan kemudian dia memerah.

"Saya ... Eh... Sumur... O-Orimura, Anda mungkin tidak memakainya, jadi ini mungkin tidak masuk akal bagi Anda ... Haha... Hahaha ..."

Ms. Yamada mencoba menertawakannya o , tetapi suasana di kelas menjadi aneh dan tegang. Saya melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menyilangkan tangan mereka seolah-olah untuk melindungi payudara mereka; mereka tampak jauh lebih gel Mr. Yamada ah daripada saya. Aku merasakan hal yang sama seperti yang kurasakan dengan Houki sehari sebelumnya aku tidak akan meributkan pakaian dalam perempuan. Perilaku merekalah yang membuatku gel Mr. Yamada ah ...

Kontradiksi dari keduanya ingin saya melihat payudara mereka dan tidak menginginkannya. Keheningan yang tidak nyaman ini berlangsung selama 10 atau 20 menit.

"Hmm... Nona Yamada! Silakan lanjutkan pelajarannya," kata Chifuyu.

"O-Oke!"

Batuk yang keras dan terdengar menghilangkan kecanggungan. Didorong oleh Chifuyu, Ms. Yamada melihat kembali ke buku teks dan kembali ke topik.

"A-Aspek penting lainnya adalah bahwa  Mr. Yamada  Mr. Yamada  memiliki sesuatu seperti pikirannya sendiri dan t-mencoba untuk diajak bicara, um ... Maksudku...

Memahami Anda dan... Err... Rujuk pengalaman uji coba Anda sebelumnya untuk mencoba dan beradaptasi lebih baik dengan Anda.

Baiklah, jadi pelatihan tidak akan-. "Intinya adalah Anda berdua mencoba untuk saling memahami, dan dengan melakukan itu Anda dapat mengeluarkan sepenuhnya

potensi.  Mr. Yamada  bukanlah alat, tetapi mitra." Setiap  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mengangkat tangannya.

"Ajarkan, apakah itu berarti itu seperti pacar bagi kita?"
 
"U-Umm ... Ya, saya kira begitu ... Saya belum pernah memilikinya, jadi saya tidak tahu ..."

Saya curiga dia merujuk pada sedikit "tidak punya pacar". Ms. Yamada membuang muka, berwajah merah.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelas meliriknya dengan sin Mr. Yamada  dan mulai berbicara tentang pria.

Sungguh, ini adalah inti dari sekolah khusus perempuan. Kadar gula udara: 10%. Bukan hanya kelas saya, keseluruhan

Sekolah terasa sakarin. Tidak, tidak hanya terasa seperti itu, ada udara yang man Mr. Yamada . Seluruh sekolah membawa aroma man Mr. Yamada  khusus untuk anak perempuan. Sehari sebelumnya sudah cukup bagiku, dan yang kedua mulai membuatku sakit.

"Mmm..."

"A-Ada apa, Ms. Yamada?"

"O-Oh ... T-Tidak ada. Jangan pedulikan aku."

Ms. Yamada memberi  Mr. Yamada yarat dan mencoba menghindari pertanyaan itu. Aku b Mr. Yamada a bersumpah bahwa dia menatapku, tapi sekali lagi, semua orang hampir selalu menatapku.

Ding-dong.

"Ah iya. Pada periode berikutnya kita akan membahas dasar-dasar pergerakan udara di  Mr. Yamada . "

Di Akademi  Mr. Yamada , guru wali kelas mengajar semua kelas kecuali untuk pendidikan jasmani dan mata pelajaran khusus. Itu membuat saya lebih menghargai kerja keras guru-guru lama saya, yang harus bolak-balik antar kelas saat  Mr. Yamada tirahat.

"Hei, hei, Orimura!"

"Di sini! Saya punya pertanyaan!"

"Punya waktu saat makan siang? Waktu sepulang sekolah? Waktu malam ini?" Waktu mengamati saya dari kejauhan adalah,

Rupanya, sudah berakhir. Begitu Nona Yamada dan Chifuyu meninggalkan kelas, sekitar setengah dari  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu berlari ke arahku. Saya bersumpah saya mendengar beberapa orang berseru bahwa "seorang wanita Inggr Mr. Yamada  tidak akan menjadi yang terakhir."

"Jangan tanya aku sekaligus ..."

Saya tidak yakin apa yang harus dilakukan. Saya akan melanjutkan, tetapi kemudian saya melihat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu memegang tiket bernomor, dan itu telah membuatnya kehilangan
 
uang juga. Aku sedang di-ra pergi atau semacamnya. "........."

Houki, teman masa kecilku, berdiri di samping dan menonton tontonan itu. Dia tampak marah, seperti biasa, tapi aku memutuskan itu tidak berarti banyak. Hidup adalah pengalaman belajar.

Baiklah, bagaimana sekarang?

Aku akan meminta Houki untuk mengajariku sesuatu tentang  Mr. Yamada , tapi kalau terus aku harus bertanya padanya malam ini. Aku hampir tidak punya waktu untuk berpikir sebanyak itu sebelum penampilan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku mulai menyengat; Mereka menginginkan jawaban.

"Bagaimana kabar Chifuyu di rumah ?!"

"Umm ... Tempat ini berantakan besar karena h"

Bam!

" Mr. Yamada tirahat sudah berakhir. Kembali ke tempat dudukmu."

Kapan dia muncul di belakangku, dan ada apa dengan waktu itu? Apakah dia mencoba mencegah saya membocorkan info pribadi? Bagaimanapun, aku ingin memperingatkan adikku Chifuyu bahwa jika dia terus memukulku, dia akan menjadi pigeonholed sebagai karakter sampingan yang lucu dan kejam  tidak b Mr. Yamada a membayangkan siapa pun menginginkan itu.

"Ngomong-ngomong, Orimura, ini akan memakan waktu sampai unit  Mr. Yamada -mu siap."

"Hah?"

"Kami tidak memiliki unit cadangan, jadi Anda harus menunggu sebentar. Akademi akan menyediakannya secara eksklusif untukmu."

"......?!"

Aku tidak b Mr. Yamada a berkata-kata ketika ruang kelas meledak untuk berbicara.

"A-Unit eksklusif ?! Untuk tahun pertama? Begitu cepat sudah?!" "Itu hanya mungkin dengan dukungan pemerintah ..." "Oh, wow ... Aku sangat cemburu ... Saya ingin unit saya sendiri juga ..."

Saya tidak mengerti. Mengapa mereka begitu cemburu? Aku menatap kosong adikku Chifuyu. Dia menghela nafas dan memb Mr. Yamada ikkan sesuatu padaku.

"Buku teks, halaman enam. Baca itu."
 
"U-Umm ... "Saat ini, teknologi  Mr. Yamada  Mr. Yamada  sedang dibagikan dengan beragam negara dan perusahaan, tetapi teknik pembuatan intinya belum diungkapkan. Ada 467 unit  Mr. Yamada  di dunia. Semua inti mereka diciptakan oleh Dr. Shinonono, dan fungsinya adalah m Mr. Yamada teri yang lengkap  hanya dokter yang mampu memproduksinya. Namun, dokter menolak untuk membuat lebih dari sejumlah inti. Ini kemudian di Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  tribusikan ke negara, perusahaan, dan organ Mr. Yamada asi untuk digunakan dalam penelitian, pengembangan, dan pelatihan. Mentransfer inti ke orang lain melanggar pasal tujuh Pakta Alaska dan dilarang dalam segala keadaan,'" saya membaca.

"Itu dia; biasanya, Anda harus terikat dengan pemerintah negara atau perusahaan untuk memiliki unit  Mr. Yamada  Anda sendiri. Anda adalah kasus khusus, jadi Anda akan mendapatkan unit Anda sendiri untuk pengumpulan data. Mengerti?"

"S-Sorta ..."

Mari kita bahas lagi:

1.) Hanya ada 467 unit  Mr. Yamada  di dunia.

2.) Hanya Dr. Shinonono yang b Mr. Yamada a membuatnya, tapi dia tidak membuatnya lagi.

3.) Saya mendapatkan perlakuan khusus. Namun, sebagai kasus uji.

Sesuatu seperti itu. Itu sangat masuk akal bagi saya.

Berbicara tentang  Mr. Yamada , Dr. Shinonono adalah ...

"Um, ajarkan. Apakah Shinonono Houki terkait dengan Dr.

Shinonono?" tanya salah satu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kepada Chifuyu.

Yah, Shinonono adalah nama yang langka; Itu tidak akan menjadi rahasia selamanya.

Shinonono Tabane: keajaiban zaman modern, dan satu-satunya pengembang  Mr. Yamada . Dia berada di kelas yang sama dengan Chifuyu, dan juga saudara perempuan Houki. Aku pernah bertemu dengannya beberapa kali sebelumnya, diriku sendiri  dia jenius terus menerus.

"Iya. Shinonono adalah saudara perempuannya."

Hei, ajarkan ... Mungkin menyimpan info pribadi untuk diri sendiri! Selain itu, Tabane dicari berdasarkan hukum supranasional.

Dia tidak melakukan kejahatan pers Mr. Yamada , tetapi negara-negara dan
 
organ Mr. Yamada asi gel Mr. Yamada ah bahwa satu-satunya orang yang memahami s Mr. Yamada tem  Mr. Yamada  lengkap telah lenyap. Aku ragu dia peduli tentang itu. Saya masih ingat bagaimana dia terlihat seperti akan "memakan" seseorang; Sungguh, serigala berbulu domba. Sementara itu, adikku Chifuyu hanyalah serigala lurus ke atas. Wow, saya terkesan dengan diri saya sendiri. Sungguh metafora yang sempurna.

"Wah! I-Itu luar biasa! Dua orang di kelas kita memiliki kerabat terkenal!"

"Hei, seperti apa Dr. Shinonono? Dia jenius, kan?" "Apakah kamu juga jenius, Shinonono? Ajari aku tentang

ADALAH!"

Kelas sudah dimulai, tetapi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   mulai berkumpul di sekitar Houki. Itu terlihat sangat lucu. Jelas, tidak ada yang akan membantunya.

Hmm, ngomong-ngomong, apakah Houki pernah menggunakan  Mr. Yamada ? Aku belum pernah melihat pilotnya, dan itu tidak seperti Houki dan Houki.

Tabane mendapat al

"Dia tidak ada hubungannya denganku!" Houki berteriak.

Aku berkedip, lamunanku dibatalkan. Aku melirik Houki;  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarnya sama terkejut dan bingungnya.

"Aku minta maaf tentang itu ... Tapi aku bukan dia. Aku tidak b Mr. Yamada a mengajarimu apa pun."

Houki menoleh kembali ke jendela dan melihat ke luar.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tampak sedikit terkejut dan kembali ke tempat duduk mereka. Apakah Houki selalu membenci Tabane? Aku tidak ingat kapan aku pernah melihat mereka bersama, dan aku cukup yakin percakapan itu selalu berakhir tiba-tiba ketika kami membicarakannya.

"Baiklah. Saatnya pelajaran Anda. Ms. Yamada, Anda sudah bangun." "O-Oke!"

Ms. Yamada tampaknya juga peduli dengan Houki, tetapi dia adalah seorang profesional, dan kelas dimulai.

Kurasa aku akan bertanya pada Houki nanti ...

Saya membuka buku teks saya.
 
"Saya lega. Saya harap Anda tidak akan mencoba melawan saya di unit pelatihan."

Menarik, Cecilia.

Selama  Mr. Yamada tirahat dia datang untuk berbicara dengan saya, tangan di pinggulnya. Dia sangat menyukai pose itu, bukan karena aku peduli.

"Yah, ini membuatnya sedikit lebih baik, tapi tetap tidak adil." "Mengapa?"

"Oh, kamu domba bodoh. Baiklah, saya akan mengajar rakyat jelata: Saya, Cecilia Alcott, adalah Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada . Saat ini aku sudah memiliki unitku sendiri!"

"Uh-ya."

"Apakah kamu mengolok-olokku ?!"

"Tidak, aku tahu itu luar biasa. Saya hanya tidak memiliki rasa skala untuk betapa menakjubkannya itu sebenarnya. "

"Itulah tepatnya mengolok-olokku!"

Slam! Dia membenturkan tangannya ke mejaku, menyebabkan catatanku meluncur o.

"Ahem Untuk mengulangi pelajaran kita barusan: Ada 467 unit  Mr. Yamada  di dunia. Beberapa orang yang memiliki unit sendiri adalah elit dari elit di antara enam miliar manusia yang hidup."

"R-Sungguh ..."

"Iya."

"Kami memiliki enam miliar orang di dunia?" "Itu bukan bagian yang penting!"

Bam!  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   bodoh ini membanting lagi, menyebabkan buku teksku jatuh sekarang.

"Cukup! Berhentilah mengolok-olokku!" "Tapi saya tidak."

"Lalu mengapa suaramu begitu tidak terkesan?"

Ya ampun. Mengapa, memang?

"Bagaimana menurutmu, Houki?"

Dia menatapku tajam. Butuh waktu 0,8 detik untuk berkomunikasi dengan saya bahwa dia tidak ingin ada hubungannya dengan itu.

"Ngomong-ngomong, kamu adalah saudara perempuan Dr. Shinonono, kan?" Houki menatap Cecilia, yang telah mengalihkan bebannya

menyerang dia.
 
"Bagaimana jika saya?"

Jangan terlalu bermusuhan, Houki.

Tatapannya begitu mengancam sehingga Cecilia tidak b Mr. Yamada a menahan diri untuk tidak mundur. Houki akan menjadi gangster hebat, jujur.

"U-Umm ... Aku ingin kamu ingat bahwa akulah, Cecilia Alcott, yang paling mampu menjadi perwakilan kelas!"

Dia melemparkan rambutnya ke bahunya, berbalik dengan anggun, dan pergi. Gerakannya selalu tampak sangat mengesankan. Mungkin dia sudah menjadi model untuk sementara waktu?

"Houki."

"........."

"Shinonono, ayo makan siang."

Penting untuk menghibur teman-teman Anda. Houki terlihat agak aneh sejak apa yang terjadi sebelumnya, dan aku tidak b Mr. Yamada a mengabaikan itu.

"Ada orang lain yang mau ikut dengan kami?" Aku melemparkan umpanku ke laut. "Aku, aku, aku!"

"Saya akan datang! Tahan!"

"Aku membuat kotak makan siang, tapi aku akan datang juga!"

Banyak ikan menggigit. Saya ingin kami bergaul di kelas.

Houki mungkin merasakan hal yang sama.

"Aku baik-baik saja," kata Houki, o dengan tangan kosong.

"Ayo, jangan seperti itu. Ayo makan siang, oke?"

"H-Hei. Aku bilang aku tidak akan pergi ... Jangan bergandengan tangan denganku!" Hahaha. Dia b Mr. Yamada a diprediksi seperti biasa. Houki adalah

tipe orang yang harus Anda paksa untuk melakukan sesuatu yang sudah ingin mereka lakukan.

"Apa, kamu tidak ingin berjalan? Ingin aku menggendongmu?" "A...!"

Houki memerah. Unggul! Sekarang dia akan ikut dengan kami apakah dia mau atau tidak.

"L-Berangkat!"
 
"Begitu kita berada di kafetaria, aku akan melakukannya." "L-Lepaskan sekarang! Nnah!"

Houki menggeliat, dan tiba-tiba lenganku diputar di siku. Ada rasa sakit yang tajam, dan saat berikutnya saya berbaring tergeletak di lantai.

"........."

Aduh! Ada rasa sakit terkonsentrasi di punggungku, dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitar kami menatap kaget.

"Kamu menjadi jauh lebih baik."

"Hmph. Saya akan mengatakan Anda semakin lemah  saya hanya belajar ini di samping. "

Dia mungkin satu-satunya  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di seluruh Jepang yang belajar seni bela diri tingkat lanjut "di samping."

"U-Umm.###

"Kita harus..."

"A-Aku pikir aku akan tinggal di sini dan makan ..."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang aku kumpulkan di sekitar kami bubar seperti Adik Yang juga Robot Bernama Elif  laba-laba.

Tetap di sini, tolol. Aku membawamu demi Houki sejak awal.

"........."

Aku mengucapkan selamat tinggal ke lantai dan menepuk-nepuk debu pakaianku. Houki berbalik ke arah lain, seolah memberitahuku bahwa itu bukan salahnya.

"Houki."

"A-Jangan gunakan nama depanku. Sudah kubilang ini b"

"Ayo makan siang."

Aku memegang tangannya dan menyeretnya ke kafetaria. "H-Hei! Hentikan ini!"

"Diam saja dan ikut denganku." "Ngh ..."

Houki tidak membalas lagi, dan malah mengikutiku. Aku berharap dia melakukan itu sejak awal. Kesedihan yang bagus.

Kami tiba di kafetaria. Itu sangat padat, tetapi kami berhasil menemukan tempat di mana kami b Mr. Yamada a makan.
 
"Houki, kamu akan makan apa saja, kan? Tidak peduli apa yang ada di atas meja?"

"A-Jangan bicara tentang aku seperti anjing atau kucing. Saya lebih menyukai beberapa hal."

"Hmm, aku membelikan kami dua spesial hari ini dari mesin tiket. Tidak apa-apa, bukan? Lihat, ini salmon panggang."

"Apakah kamu mendengarkanku ?!"

"Nggak. Apakah Anda tahu seberapa keras saya bekerja untuk mewujudkannya lebih awal? Dan Anda menghancurkan semuanya. Bagaimana jika Anda tidak b Mr. Yamada a berteman sekarang? Apakah kamu tidak ingin teman di sekolah menengah?"

"A-aku baik-baik saja ... Aku tidak memintamu melakukan itu!" "Aku tidak mengatakan kamu melakukannya"

"Ah, perm Mr. Yamada i. Saya akan makan dua spesial setiap hari, tolong, "kataku pada wanita makan siang itu. "Dan aku hanya menyerahkan ini di sini, kan?"

Aku dengan canggung menyerahkan serpihan plastik di konter dengan tanganku yang bebas, karena tanganku yang lain sibuk menahan Houki agar dia tidak melarikan diri. Status penghindarannya setidaknya setinggi Cactuar.

"Dengar, biasanya aku tidak akan melakukan ini bahkan jika seseorang memintaku. Aku melakukan ini karena kamu, Houki."

"Apa maksudmu ..."

"Itu sudah jelas, kan? Keluargamu merawat kami dan kami pergi ke sekolah bersama. Kami berteman. Biarkan aku melakukan ini untukmu."

"........."

Houki mengerutkan kening dan melihat ke langit-langit. Dia menjadi sedikit memberontak setelah pindah bersama keluarganya. Sebenarnya, dia selalu seperti itu; Houki agak menjauh dari orang lain ketika Anda tidak menariknya.

"U-Umm ... Terima kasih"

"Ini dia! Dua spesial harian, "kata wanita makan siang itu.

"Terima kasih. Wah, ini terlihat sangat bagus!" Saya menjawab.

"Ini tidak hanya bagus, itu bagus!" raung wanita makan siang itu, senyum di wajahnya.

"Houki, apakah kamu melihat meja kosong?"
 
"........."

"Houki?"

Aku menatapnya karena dia tidak menjawab. Dia tampak lebih marah dari biasanya.

"Di sana."

Dia mengangkat bahu ke tanganku, mengambil makanannya, dan berjalan pergi. Kenapa dia begitu marah lagi? Aku mengikuti Houki dan kami duduk di meja.

"Ngomong-ngomong..."

"Iya?"

Houki sedang memakan supnya saat dia menjawab. Saya sedang merawat salmon saya.

"B Mr. Yamada akah Anda mengajari saya sesuatu tentang  Mr. Yamada ? Saya khawatir saya akan kalah minggu depan pada tingkat ini."

"Ini salahmu sendiri karena menyetujui tantangan konyol itu, idiot."

Kurasa itu benar, tapi ayolah...

"Tolong, aku memohon padamu," aku memohon, membuat gerakan doa dengan sumpit masih di tangan.

Seorang pria tidak b Mr. Yamada a mundur dari apa yang dia katakan akan dia lakukan. Dan jika dia mengatakan dia akan menang, maka menang dia akan menang.

"........."

Keheningan. Dia mengabaikanku, dan makan bayam yang dimasak dengan kecap. Betapa menakutkan!

"Hei, Houki, aku"

"Hei, apakah kamu yang mereka semua bicarakan?" tanya seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dari dekatnya.

Aku menatapnya. Berdasarkan warna pitanya, dia tampak sekitar dua tingkat lebih tinggi: tahun pertama berwarna biru, kuning kedua, merah ketiga. Rambutnya agak keriting dan mudah diingat. Dia terlihat sangat  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai, agak seperti tupai. Kontras dengan teman masa kecilku yang pendiam mengejutkan, dan aku tidak terlalu senang tentang itu. Saya pikir dua tahun tidak hanya membuat Anda terlihat lebih dewasa.

Lihat, Houki? Itulah jen Mr. Yamada  sosial Mr. Yamada asi yang Anda butuhkan. "Ya, mungkin."
 
Dengan gerakan alami tanpa suara dia datang dan duduk di sebelahku, dan melanjutkan percakapan.

"Apakah kamu benar-benar akan melawan Kadet Nasional?" "Sesuatu seperti itu."

Astaga, rumor pasti menyebar dengan cepat. Jika ada dua hal yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ukai  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , itu adalah gosip dan penjualan murah.

"Kamu masih baru dalam semua ini, kan? Berapa banyak waktu duduk yang Anda miliki di  Mr. Yamada ?"

"Uhh... Mungkin sekitar dua puluh menit." "Itu tidak cukup dekat. Waktu duduk benar-benar

Itu penting, Anda tahu? Dan lawanmu adalah Kadet Nasional? Dia mungkin memiliki tiga ratus jam atau lebih dalam satu."

Saya tidak tahu waktu uji coba seperti apa yang baik atau buruk, jadi itu tidak berarti apa-apa bagi saya. Bagaimanapun, jelas bahwa aku akan kalah dari Cecilia jika aku tidak melakukan sesuatu.

"Katakan, ingin saya mengajari Anda tentang  Mr. Yamada ? Hmm?"

Dia merayap semakin dekat denganku, namun aku masih tidak tahu namanya. Wow. Orang yang baik. Jelas jauh lebih baik daripada teman masa kecil saya. Atau, seperti kata pepatah: Ketika satu pintu ditutup, Anda masuk melalui jendela.

"Tentu, aku akan melotot"

Saya ingin mengatakan bahwa saya akan dengan senang hati menerima, tetapi saya terganggu.

"Kami baik-baik saja. Aku akan mengajarinya."

Houki masih makan, tapi tampaknya berbicara lagi. Dan, tampaknya, dia akan mengajari saya tentang  Mr. Yamada  sekarang.

"Bukankah kamu juga tahun pertama? Saya akan mengatakan saya lebih berpengalaman dari Anda."

"Adikku adalah Shinonono Tabane," kata Houki, enggan. Dia bertekad untuk mengajariku, sepertinya. "Shinonono... Apa?!"

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lainnya benar-benar tercengang. Nah, saudara perempuan dari wanita yang menemukan  Mr. Yamada  sedang duduk di depannya. Tidak b Mr. Yamada a menyalahkannya.

"Seperti yang Anda lihat, kami akan baik-baik saja."
 
"A-Begitu ... Sayang sekali ..."

Tidak kurang dari jenius kelas dunia ... saudara perempuan. Kebanyakan orang mundur hanya dengan menyebutkan namanya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tua yang sangat baik itu pergi, agak kecewa. Namun, sikapnya sangat dihargai.

"Apa?"

"Uh... Apakah kamu benar-benar akan mengajariku?" "Itu yang saya katakan."

Segalanya akan berjalan lebih lancar jika dia mengatakan itu dengan benar. Either way, saya memiliki seseorang yang akan mengajari saya cara mengemudikan  Mr. Yamada . Yang ters Mr. Yamada a untuk dilakukan adalah melakukannya.

"Hari ini, sepulang sekolah."

"Iya?"

"Datanglah ke aula kendo. Aku akan memeriksa apakah keterampilanmu telah tumpul."

"Hei, kupikir kita sedang belajar tentang" "Aku akan memeriksa kemampuanmu." "Baik..."

Mengapa semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang saya kenal begitu keras kepala? Mungkin itu

adalah jen Mr. Yamada  bintang tempat saya dilahirkan. Ya ampun, ramah.




"Ada apa dengan ini?"

"Saya ... diriku sendiri tidak terlalu yakin."

Kami berada di aula kendo bersama sepulang sekolah. Ada banyak penonton dan Houki b Mr. Yamada a dimengerti kesal. Kami baru saja bertarung selama 10 menit, dan saya kalah telak.

Houki melepas helmnya dan memelototiku.

"Kenapa kamu begitu lemah ?!"

"Saya sedang belajar untuk ujian masuk." "Kamu di klub mana di sekolah menengah?"

"Klub 'Go Home', tempat kamu langsung pulang sepulang sekolah. Memenangkan setiap turnamen selama tiga tahun."

Sebenarnya, saya sedang mengerjakan pekerjaan untuk membantu keuangan kami.
 
"Saya akan memperbaiki ini ..."

"Anda akan apa?"

"Aku akan melatihmu! Ini adalah masalah yang lebih mendasar daripada  Mr. Yamada ! Kami akan berlatih selama tiga jam setiap malam!"

"Uh. Kedengarannya agak berlebihan ... Maksudku, bagaimana dengan  Mr. Yamada ?"

"Seperti yang saya katakan, ini adalah masalah yang jauh lebih mendasar."

Astaga, dia sangat marah padaku. Saya tidak tahu harus berkata apa. "Ini menyedihkan. Anda kalah dari seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kendo ... Apakah Anda tidak

kecewa, Ichika?! Ini bahkan belum tentang  Mr. Yamada , dan lihat bagaimana keadaanmu!"

"Aku tidak tahu, kurasa aku tidak memotong sosok terbaik, ya?" "'Potong sosok terbaik?' Anda tidak dalam pos Mr. Yamada i untuk khawatir

tentang itu! Atau apakah Anda, uh ... Apakah kamu menikmati dikelilingi oleh semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini?"

Snap. Cukup sudah! Ada batasan, dan Houki akhirnya bertindak terlalu jauh.

"Seolah-olah! Mereka memperlakukan saya seperti binatang langka! Dan sekolah bodoh ini bahkan membuatku hidup bersama dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  ! Aku tidak tahu apa yang aku lakukan untuk"

"A-Apa maksudmu kamu punya masalah denganku menjadi teman sekamarmu ?!"

Bam! Aku nyar Mr. Yamada  tidak berhasil memblokir pedang bambunya dengan milikku.

Langkah o, idiot!

Kami tidak memakai helm kendo kami lagi. Tingkat bahayanya nyata.

"T-Tenang, Houki. Saya belum ingin mati, dan saya yakin Anda juga tidak ingin menjadi pembunuh. Kamu punya seluruh hidupmu di depanmu, kan?"

Houki menekanku dengan kedua tangan sementara aku menghalanginya hanya dengan satu. Tangan kananku gemetar karena menangk Mr. Yamada nya, sementara tangan kiriku menekan helm ke dadaku.

"Houki, kumohon. Aku akan membelikanmu makan malam, oke?" "Hmph... Lemah."
 
Houki menjatuhkan pendiriannya, menatapku dengan sin Mr. Yamada , dan menghilang ke ruang ganti. Saya lega b Mr. Yamada a selamat lagi. Saya merasa seperti hidup saya seperti roller coaster.

Ya Tuhan...

Houki menjadi sangat kuat. Ketika kami masih muda, saya selalu menang dengan mudah. Tanganku mulai menyengat tempat pedang Houki menghantam; Itu akan membengkak.

"Apakah kamu melihat Orimura?"

"Dia sangat lemah, ya?"

"B Mr. Yamada akah dia benar-benar mengendalikan  Mr. Yamada ?"

Aku b Mr. Yamada a mendengar gumaman kecewa di antara para penonton.

Brengsek...

Tidak ada yang lebih menyedihkan daripada seorang pria yang kalah dari seorang wanita. Tetapi yang terpenting, saya marah pada diri saya sendiri  dalam keadaan saya berada, saya tidak akan melindungi siapa pun, apalagi menang. Saya merasakan semacam kejutan dan kekecewaan yang jarang saya rasakan.

"Kurasa aku harus berlatih lagi."

Ketika Anda berada di dasar kemampuan Anda, tidak ada tempat lain untuk pergi selain naik, dan saya serendah mungkin yang b Mr. Yamada a Anda dapatkan sekarang.

Baiklah, ayo lakukan ini. Saya menolak untuk kalah.



Mungkin aku bertindak terlalu jauh?

Saya tidak b Mr. Yamada a menghilangkan pikiran-pikiran ini dari pikiran saya. Teman masa kecilku, bersatu kembali denganku setelah enam tahun. Ketika saya melihatnya, sebagian tampak sama seperti ketika dia masih kecil, dan yang lain tumbuh seiring bertambahnya usia. Itu membuat jantungku berdetak sangat cepat.

T-Tidak, apa yang aku katakan baik-baik saja. Dia membiarkan dirinya pergi. Jelas dia tidak memegang pedang selama lebih dari setahun, kalau tidak dia tidak akan kalah dariku dengan mudah.

"........."
 
Ichika benar-benar kuat enam tahun lalu, dan dia selalu sangat keren.

A-Maksudku, yah ... Dia l-tampak keren melakukannya ...

Ichika telah menjadi dewasa sejak saat itu. Sebagai seorang anak dia agak nakal, tapi sekarang dia tampak jauh lebih ... Manly. Tetap saja, dia membiarkan dirinya pergi. Dia seharusnya malu pada dirinya sendiri karena kalah begitu mudah! Geez. Pikiran tentang pertempuran itu saja menjengkelkan.

Apa yang terjadi padanya? Dia sangat menyukai kendo sebelumnya. Apakah dia baru saja meninggalkannya? Bukan itu yang dilakukan pria sejati! Dikatakan bahwa jika Anda berhenti berlatih selama tiga hari, Anda kehilangan satu minggu pelatihan  yang menggambarkan Ichika dengan sempurna. Itu bukan hanya teknik yang buruk; Eksekusi dan kesadaran situasionalnya telah memburuk. Mendapatkan itu kembali akan memakan waktu. Bagaimanapun, mereka datang sebagai hasil dari berjam-jam pelatihan. Di kultus untuk mendapatkan, mudah hilang.

Tapi dia juga...

Aku menarik handuk ke rambutku dan menyentuhnya. Rambut saya sangat panjang sekarang sehingga hampir mencapai pinggang saya bahkan ketika diikat. Saya kagum bahwa dia masih mengenali saya.

Enam tahun...

Kami baru berusia sembilan tahun, saat itu. Tubuh dan wajah kami telah berubah dan tumbuh, tetapi saya cukup yakin dia telah mengenali saya bahkan sebelum kami memperkenalkan diri.

"Hehe..."

Entah bagaimana, itu membuat saya sangat bahagia. Saya hanya b Mr. Yamada a mengenali Ichika karena saya melihat namanya di berita bersama dengan gambar; tanpanya, sejujurnya aku tidak akan b Mr. Yamada a mengatakan itu dia. Dia menjadi sangat maskulin!

Bahkan, kamu b Mr. Yamada a mengatakan dia melihat ... tampan, sekarang. Saya hampir menjatuhkan cangkir teh saya karena tidak percaya ketika saya pertama kali melihatnya di berita. Ichika mengatakan bahwa dia membaca tentang saya memenangkan turnamen kendo nasional di surat kabar, tetapi di sana

mungkin bukan gambar di sana. Tetap saja, dia bilang dia langsung mengenaliku. Itu membuat saya bahagia juga.

Untung aku tidak mengubah gaya rambutku ...
 
Saya telah menyimpannya selama ini dengan harapan bahwa, suatu hari nanti, dia akan melihat saya dan mengenalinya.

Tapi rasanya sangat canggung sekarang, meskipun, dibandingkan dengan ketika

Kami adalah anak-anak. Pada usia kita, anak laki-laki dan perempuan akan mulai ...

"Hah...?!"

Aku tidak b Mr. Yamada a meletakkan jariku di atasnya, tetapi bayanganku tampak jauh lebih cerah daripada biasanya, hampir seperti orang yang baik.

"........."

Itu tidak masuk akal. Saya sama seperti biasanya, tetapi tidak. Sekarang bukan waktunya untuk mengkhawatirkan hal-hal seperti itu, ketika ada masalah yang lebih penting. Waktu adalah esensi.

A-Aku harus melatihnya mulai besok sepulang sekolah. Saya membutuhkan dia untuk setidaknya rata-rata dalam keterampilan.

Hal lain akan menjadi aib. Benar-benar tidak b Mr. Yamada a diterima! Aku menyilangkan tanganku dan mengangguk pada bayanganku.

Selain itu... Dengan ini, Ichika dan aku akan sendirian

bersama dan...

"Tidak! I-Bukan itu masalahnya!"

Kanan. Sama sekali tidak ada motif tersembunyi, tidak ada sama sekali. Saya murni. Saya hanya meratapi kurangnya keterampilan sesama s Mr. Yamada wa. Dan karena dia sesama muridku, aku harus menjaganya. Tidak ada yang aneh sama sekali!

"Ini sah! LE-GI-TI-MATE!"

Sekarang hari Senin berikutnya: hari pertempuranku dengan Cecilia telah tiba.

"Hei, Houki."

"Ya, Ichika?"

Setelah seminggu hidup bersama, Houki dan aku kembali menggunakan nama depan masing-masing. Mungkin enam tahun kami tidak bertemu satu sama lain tidak terlalu penting? Semuanya baik-baik saja.

"Apakah kita tidak melupakan sesuatu?"
 
"Kurasa tidak. Pasti imajinasimu." Tidak. Satu masalah pasti tetap ada.

"Apa yang terjadi dengan mengajariku tentang  Mr. Yamada ?" "........."

"Jangan ... Mengabaikan... Saya... Sekarang ..."

Seminggu telah berlalu di mana Houki telah berlatih kendo dengan sangat rajin denganku. Masalahnya adalah kami tidak melakukan hal lain.

"I-Tidak ada yang b Mr. Yamada a kita lakukan. Unit  Mr. Yamada -mu belum tiba."

"Kurasa begitu Tidak! Anda setidaknya b Mr. Yamada a mengajari saya pengetahuan dasar atau sesuatu! "

"........."

"Kubilang ... Jangan... Mengabaikan... Saya ..."

Kanan. Rupanya ada yang tidak beres dengan unit saya dan belum tiba. Ya, itu masih belum tiba. Apa yang menjaga mereka?

"........."

"........."

Houki dan aku terdiam. "O-Orimura! Orimura! Orimura!"

Dia tidak perlu menelepon saya tiga kali. Ms. Yamada berlari ke arah kami di arena ketiga, pit A. Dia selalu tampak seperti akan tergeletak di tanah dengan larinya yang goyah. Itu membuat saya gugup secara aktif. Tapi kali ini, dia bahkan kurang mantap berdiri.

"Ms. Yamada, harap tenang. Tarik napas dalam-dalam." "Y-Iya... Nnahhh... Nnahhh..." "Dan sekarang berhenti."

"Mmn-"

Saya mengatakan itu dengan  Mr. Yamada eng. Yamada berhenti bernapas. Wajahnya mulai memerah karena kekurangan oksigen. Dia benar-benar tidak mengerti ketika orang-orang mengacaukannya.

"........."

"Pfwah! Apakah saya harus menahan napas lebih lama?" tidak, aku hanya lupa menyuruhnya berhenti.
 
"Jangan main-main dengan gurumu, dasar tolol." Bam!

Saya merasa seperti ada sesuatu yang meledakkan otak saya lagi. Rasa sakit itu bukan masalah besar, mungkin sebanyak des Mr. Yamada  minuman ringan, tetapi kerusakan pada sel-sel otak saya bukanlah lelucon. Tidak kurang dari perwakilan Jepang!

"Chifuyu ..."

Wham!

"Sudah kubilang, ini Nona Orimura. Kapan kamu akan belajar? Jika kamu tidak mau belajar, maka matilah."

Saya berharap seseorang mendengar itu. Tidak ada guru yang boleh berbicara seperti itu. Itu benar alasan dia tidak punya pacar, meskipun dia tampan.

"Hmph. Aku b Mr. Yamada a menikah dalam seminggu jika aku tidak harus merawat adik laki-lakiku yang bodoh."

Apakah dia telepati atau semacamnya? Aku bukan tandingan Chifuyu, dalam lebih dari satu cara.

"A-A-Pokoknya! Itu datang! Unit  Mr. Yamada -mu ada di sini!" Ada di sini?

"Cocok, Orimura. Kami tidak memiliki arena selamanya, jadi saya ingin Anda segera keluar ke lapangan."

Perm Mr. Yamada i?

"Tunjukkan padaku bahwa pria sejati b Mr. Yamada a mengatasi rintangan sepele seperti ini, Ichika."

Tunggu sebentar.

"Uh... Um... Salah..."

"Lanjutkan!"

Ms. Yamada, Chifuyu, dan Houki semuanya membuatku kesal. Para wanita di sekitarku semua seperti itu, antara lain.

Dengan suara logam yang tajam, ruang penyimpanan lubang terbuka. Pintu ledakan dilepaskan secara diagonal, dan saat mereka terp Mr. Yamada ah, area di luar perlahan mulai terlihat: itu ...

putih. Putih pucat, sejauh mata memandang. Unit  Mr. Yamada  begitu tanpa hiasan sehingga hampir membutakan. Dan itu berdiri di sana, pelat baja terbuka, menunggu pilot.
 
"Ini ..."

"Iya! Ini adalah unit  Mr. Yamada  pribadimu, Byakushiki!"

SAYA  Mr. Yamada . Itu adalah robot anorganik, namun sepertinya menungguku. Menunggu... selamanya... bagi... ini... saat... Menunggu... bagi... jadi... panjang...

"Cepat! Masuk ke robot sialan itu. Kami tidak punya waktu seharian, Anda dapat memformatnya dan melakukan pemasangan dalam pertempuran. Jika tidak, Anda kalah. Mengerti?"

Didesak, saya menyentuh  Mr. Yamada  putih murni.

"Hah?"

Saya tidak menerima jen Mr. Yamada  sengatan l Mr. Yamada trik yang saya rasakan ketika saya menyentuh unit  Mr. Yamada  uji. Saya hanya melebur ke dalamnya. Memahaminya; apa itu, apa yang b Mr. Yamada a dilakukannya. Saya mengerti.

"Berikan dirimu untuk itu ... Ya. Aku menyukainya. Seperti Anda sedang duduk. S Mr. Yamada tem akan menentukan yang paling cocok."

Aku melakukan apa yang kakakku katakan dan bersandar pada  Mr. Yamada -ku, Byakushiki. Itu menangkapku dan menyelimuti tubuhku dengan baju besi. Ada suara mendes Mr. Yamada  saat udara dikeluarkan, dan kemudian aku merasa seolah-olah unit itu selalu menjadi bagian dari diriku. Aku terhubung dengan Byakushiki... Rasanya seolah-olah itu dibuat hanya untuk saya, dan saya sendiri. Saya merasakan dunia di sekitar saya lebih jelas, seperti resolusi yang dinaikkan. Semua sensor unit terhubung langsung ke bidang pandang saya, dan saya mengerti secara intuitif apa artinya.

"Aduh..."

[UNIT MUSUH TERDETEKSI. PILOT: CECILIA ALCOTT. ADALAH NAMA: AIR MATA BIRU. SPESIAL Mr. Yamada ASI TEMPUR: TEMBAKAN JARAK MENENGAH. PERALATAN KHUSUS TERDETEKSI.]

"Sepertinya hipersensor  Mr. Yamada  bekerja dengan baik. Apa kau merasa baik-baik saja, Ichika?"

Chifuyu menatapku seperti biasa, tapi aku mendeteksi sedikit getaran dalam suaranya. Dia mengkhawatirkanku.

"Aku baik-baik saja, Chifuyu. Aku b Mr. Yamada a melakukan ini." "Begitu."

Dia merasa lega. Perubahan suaranya begitu samar sehingga saya tidak akan mengambilnya tanpa  Mr. Yamada 
 
hipersensor.

Aku mungkin akan melakukannya. Dia menggunakan nama depanku sekali.

Aku mengalihkan perhatianku ke Houki. Aku tidak perlu melihat langsung padanya. Segala sesuatu di sekitar saya terlihat melalui  Mr. Yamada .

"........."

Dia tampak seperti ingin mengatakan sesuatu, tetapi tidak begitu tahu apa itu. Dalam keadaan normal, wawasan pada tingkat ini tidak mungkin.

"Houki."

"Y-Iya?"

"Aku akan kembali."

"O-Oke. Pastikan Anda menang."

Aku mengangguk dan pergi menuju gerbang ke lubang. Byakushiki bahkan mematuhi gerakanku yang paling lembut sekalipun, dan aku melayang menuju gerbang.

Ssssssss.

Pikiranku jernih, tapi di belakang pikiranku Byakushiki sedang memproses sejumlah besar informasi. Saya b Mr. Yamada a merasakannya mencoba menentukan pemasangan optimal untuk tubuh saya, dan juga mengin Mr. Yamada ial Mr. Yamada asi pemformatan. Dengan setiap detik yang berlalu, lap Mr. Yamada an baju besi berubah dan bergeser  ia menul Mr. Yamada  ulang perangkat lunaknya sendiri, dan mengatur ulang perangkat kerasnya. Meteran itu menampilkan urutan besarnya yang belum pernah saya lihat sebelumnya. Sayangnya, saya tidak punya waktu untuk memperhatikan proses latar belakang. Gerbang akan terbuka

2,05718422 detik, dan pertempuran sebenarnya akan dimulai.

"Oh, kau belum mencoba melarikan diri, begitu," cecilia mengoceh.

Dia meletakkan lengannya di pinggulnya lagi. Itu terlihat cukup bagus. Namun, itu bukan urusan saya. Bukan itu yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ampaikan hypersensor kepada saya.

Unit biru mudanya bernama Blue Tears. Itu memiliki empat sirip lap Mr. Yamada  baja yang mencolok secara v Mr. Yamada ual di bagian belakang. Sebagai satu unit, itu tampak mulia, mirip dengan seorang ksatria kerajaan. Dia membawa yang unik
 
senjata, panjangnya lebih dari dua meter: senapan laser kaliber 67 yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut Starlight Mk. III. Awalnya  Mr. Yamada  dirancang dengan mempertimbangkan luar angkasa, jadi levitasi adalah bagian dari desainnya. Dan karena levitasi, menggunakan senjata besar dan berat tidak jarang.

Arena itu memiliki diameter 200 meter. Unit memperkirakan bahwa tembakan akan mengenai saya 0,4 detik setelah menembak. Bel yang menandakan awal pertempuran sudah berbunyi. Dia b Mr. Yamada a menembak kapan saja.

"Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir."

Dia memiliki satu tangan di pinggulnya, yang lain menunjuk ke arahku.

P Mr. Yamada tol itu ada di sebelah kirinya dan masih mengarah ke tanah.

"Kesempatan terakhir untuk apa?"

"Pertempuran ini memiliki kesimpulan yang sudah pasti. Jika Anda tidak ingin merangkak di tanah pada akhirnya, saya akan membiarkan Anda mudah jika Anda meminta maaf! "Katanya, dengan senyum terlebar di wajahnya.

[PERINGATAN: MUSUH ADALAH PILOT WEAPON-SAFETY DILEPAS. PENGUNCIAN MATA KIRI TERDETEKSI.]

Saya dapat langsung memproses informasi yang diberikan  Mr. Yamada  kepada saya, tetapi begitu banyak yang membanjiri sekaligus sehingga masih hampir luar biasa.

"Jangan bertindak seperti ada pilihan!" "Begitukah? Sayang sekali. Baiklah, kalau begitu"

[PERINGATAN: MUSUH ADALAH PILOT FIRE-MODE ENGAGED. TARIKAN PEMICU DAN MUATAN ENERGI TERDETEKSI.]

"Selamat tinggal!"

Wamenggigil!

Suara tembakannya menembus udara.

Segera setelah itu, kilatan terang melesat tepat ke arahku.

"WAH!"

Auto-guard Byakushiki rupanya telah melindungiku. Aku b Mr. Yamada a menghindari pukulan penuh, tetapi tembakan itu telah meledakkan sebagian pelindung bahu kiriku yang masih dalam proses perhitungan ulang. Ledakan sonik yang tertunda menghantam lengan kiri saya ke samping, dan unit  Mr. Yamada  mengirimkan kilatan rasa sakit kepada saya
 
sebagai umpan balik. S Mr. Yamada tem kontrol ketinggian otomat Mr. Yamada   Mr. Yamada  menarik begitu banyak G-force sehingga membuat kepala saya berputar, tetapi mereka juga membuat saya tidak pingsan. Desak-desakan konstan itu memutar perut.

[PENGHALANG MENEMBUS: 46 POIN. ENERGI PER Mr. Yamada AI

S Mr. Yamada ANYA: 521. KERUSAKAN PADA BINGKAI: MINIMAL.]

Sial, aku tidak mengikuti Byakushiki.

Umumnya, pertempuran  Mr. Yamada  Mr. Yamada  berakhir setelah energi per Mr. Yamada ai dari satu s Mr. Yamada i telah terkuras menjadi nol. Namun, jika serangan menembus penghalang per Mr. Yamada ai, itu masih b Mr. Yamada a merusak bingkai. Itu tidak terkait dengan muatan per Mr. Yamada ai yang ters Mr. Yamada a, tetapi kerusakan f Mr. Yamada ik pada bingkai biasanya merupakan pertempuran yang ected dalam beberapa cara.

Omong-omong, semua unit  Mr. Yamada  dilengkapi dengan s Mr. Yamada tem "Pertahanan Absolut" yang mencegah pilot dari kematian. Bahkan mengambil kerusakan dalam jumlah ekstrim hanya akan menguras per Mr. Yamada ai, atau begitulah yang dikatakan buku teks; Saya tidak yakin apakah itu benar atau tidak. Armor bahuku telah meledak karena  Mr. Yamada  telah memutuskan bahwa itu tidak penting untuk kelangsungan hidupku, sehingga s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut tidak diaktifkan.

"Sekarang menari! Menarilah mengikuti waltz aku, Cecilia Alcott, dan Blue Tears!"

Tembakan lain, dan satu lagi, dan satu lagi. Mereka jatuh menimpaku seperti hujan. Semua tembakan adalah pekerjaan membidik pres Mr. Yamada i, dan hanya bertahan lama saja. Byakushiki membombardirku dengan sirene, mengingatkanku pada fakta bahwa per Mr. Yamada aiku sedang dipangkas.

"Bukankah aku punya semacam senjata ?!" Saya berteriak. Byakushiki segera menampilkan daftar peralatanku

Ke saya.

Daftar? Tidak, ada...

"Hanya ada satu hal?"

Yang ditunjukkannya hanyalah "Close-Combat Blade."

Sialan. Apakah kamu serius?

"Terserah, aku akan menerimanya!"
 
Mengira itu lebih baik daripada bertarung dengan tangan kosong, aku memanggil "Close-Combat Blade" untuk muncul. [NAMA ASLI TIDAK DITETAPKAN.]

Tching!

"Melawan unit jarak menengah sepertiku dengan senjata tempur jarak dekat adalah puncak kebodohan!"

Cecilia segera menyerang. Aku b Mr. Yamada a menghindari apinya,

Tapi menutup jarak 27 meter di antara kami adalah keseluruhan

di erent cerita. Saya mungkin juga berada di s Mr. Yamada i lain dari

planet ini. Tetapi-

"Aku harus mencoba...!"

Saya tidak b Mr. Yamada a ord untuk mundur. Pertempuran telah dimulai.

"27 menit. Saya kagum Anda bertahan. Itu mengesankan dalam dan dari dirinya sendiri."

"Th... Terima kasih ..."

Per Mr. Yamada aiku turun menjadi 67, dan bingkainya telah mengalami kerusakan yang cukup besar. Aku masih b Mr. Yamada a bertarung dan menggunakan pedangku, tapi nyar Mr. Yamada  tidak.

"Kamu adalah orang pertama yang berhasil bertahan begitu lama dalam pertemuan awal mereka dengan 'Blue Tears'-ku."

Cecilia menepuk empat senjata otonom yang melayang di sekelilingnya, seperti seseorang akan menepuk seekor anjing yang membawa kembali Fr Mr. Yamada bee. Keempat sirip di punggungnya b Mr. Yamada a mem Mr. Yamada ahkan dan menembakkan laser BT jarak pendek, dan juga tampaknya merupakan sumber nama "Blue Tears."

Lebih tepatnya, senjata mengambang itu  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "Air Mata Biru," sehingga bingkai  Mr. Yamada  Mr. Yamada  yang membawa mereka ke medan perang juga mengambil nama itu. Cecilia telah berbicara banyak tentang hal itu selama 27 menit sebelumnya, bahkan ketika tidak ada yang mendengarkan (terima kasih atas ceramahnya!).

"Baiklah, biarkan tirai naik di final!" Cecilia mengejek, menyodorkan lengan kanannya.

"Air Mata Biru," atau "bit" ketika saya memanggil mereka, segera menyebar dan mengelilingi saya, setelah menerima pesanan mereka.

"Ngh...!"
 
Potongan-potongan di atas dan di bawah saya mulai bersinar dan menembakkan laser mereka. Pada saat yang sama, Cecilia menembakkan senapannya ke arahku, dan aku menghindari atau memblokir tembakan, nyar Mr. Yamada  tidak. Begitulah yang terjadi untuk sementara waktu sekarang.

"Aku akan menembak kaki kirimu o!"

-Tidak! Aku sudah kehilangan armorku di sana, satu tembakan lagi akan memicu s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut.

Penggunaan energi akan menghab Mr. Yamada kan semua muatan per Mr. Yamada aiku, yang berarti aku akan kalah. Baiklah, sudah waktunya untuk tindakan putus asa.

"HAAAAAAAAAH!"

Dengan raungan keras dan kilatan tajam, saya membawa unit  Mr. Yamada  ke batas dan menabrak Cecilia secara langsung. Dampaknya melemparkan tujuannya dan menyebabkan tembakan terakhir meleset.

"Wha Gerakan yang bagus, tapi kamu berjuang dengan-!" Cecilia mundur dan mengulurkan tangan kirinya. Bit

Mengambang di sekitar segera mulai terbang ke arahku.

Aku mengerti, jadi begitulah cara mereka bekerja.

Saya terbang melalui rentetan laser dan mengayunkan salah satunya. Pedangku memotong logam berat; Perasaan perlawanan ditransm Mr. Yamada ikan ke tanganku. Petir biru melengkung di atas potongan, dan setelah beberapa saat, bit meledak: Satu ke bawah.

"Apa?!"

Aku mengayunkan pedangku ke bawah pada Cecilia yang terkejut. "Cih...!"

Cecilia menghindar ke belakang menjauh dari pukulanku, dan mengulurkan lengannya lagi. Bits No. 2 dan No. 3 terbang ke arahku.

"Senjatamu ini tidak bergerak kecuali kamu mengeluarkan perintah setiap saat! Dan terlebih lagi..."

Saya memprediksi pergerakan bit dan meretas pendorong o bit No. 2.

"Saat kamu memberi perintah, kamu tidak b Mr. Yamada a menyerang! Itu membutuhkan semua fokusmu untuk mengendalikan mereka, bukankah itu benar ?! "

"......!"

Mata Cecilia bergetar. Bullseye!
 
Dua bit ters Mr. Yamada a. Aku b Mr. Yamada a memprediksi pergerakan mereka. Mereka selalu mempos Mr. Yamada ikan diri sedemikian rupa sehingga reaksi saya akan tertunda.  Mr. Yamada  dan umpan v Mr. Yamada ualnya yang luas tanpa cela. Namun, saya masih manusia, dan saya tidak dapat memproses hal-hal di luar bidang pandang f Mr. Yamada ik saya secara intuitif. Butuh beberapa milidetik lagi untuk memahami informasi yang dimasukkan  Mr. Yamada  langsung ke otak saya. Cecilia mengandalkan itu.

Di s Mr. Yamada i lain, itu berarti aku b Mr. Yamada a memaksa mereka ke lokasi tertentu. Logikanya sederhana: menyalahgunakan fakta bahwa mereka akan bergerak sesuai dengan gerakan saya sendiri. Dengan mengingat hal itu saya akan selangkah lebih maju, bukan di belakang.

Aku b Mr. Yamada a melakukan ini. Saya hanya harus fokus.

Aku mengepalkan tangan kananku di gagang pedangku; waktuku yang dihab Mr. Yamada kan untuk berlatih dengan Houki bergegas kembali ke dalam diriku. Fokus adalah seni dan dasar pertempuran pedang. Kemampuanku sebagai petarung mungkin telah tumpul, tetapi belum hilang. Saya merasa gerakan  Mr. Yamada  saya menjadi lebih ringan, lebih cepat. Saya akan mengharapkan unit saya kehilangan kemampuan manuver karena kerusakan rangka, tetapi responsivitasnya sebenarnya jauh lebih baik daripada sebelumnya.



Aku hanya perlu menemukan cara untuk menutup jarak, dan semuanya berakhir.

Unit Cecilia, seperti yang dia gambarkan sendiri, adalah unit kelas menengah. Senapan besarnya tidak akan sangat berguna dalam pertempuran jarak dekat, dan sekilas, sepertinya dia tidak memiliki peralatan yang lebih cocok. Mungkin semua peralatan tempur jarak dekatnya dalam keadaan siaga, tetapi dia masih harus menghab Mr. Yamada kan waktu untuk mengeluarkannya. Jalan menuju kemenangan ditelanjangi.




"Wah... Orimura benar-benar bagus ..." Yamada Maya menghela nafas, saat dia melihat monitor di dalam lubang.
 
Ichika jauh lebih baik daripada yang diharapkan dari seseorang yang hanya menggunakan  Mr. Yamada  untuk kedua kalinya. Sebaliknya, Chifuyu melihat monitor dengan suasana hati yang buruk.

"Orang tolol itu. Dia menjadi sombong." "Bagaimana Anda tahu?"

"Dia mengepalkan tangan kirinya. Dia selalu melakukan itu tepat sebelum dia membuat kesalahan bodoh."

"Hehehe... Saudara kandung saling mengenal dengan baik. Anda mengambil bahkan pada hal-hal kecil. "

Maya mengatakan ini pada dirinya sendiri seperti pada Chifuyu, tapi itu membuatnya terkejut.

"Y-Yah, uh ... Dia jen Mr. Yamada  saudaraku ..."

"Oh, apakah kamu berubah menjadi merah muda? Kamu berubah menjadi merah muda!" "........."

Krrrkk. Chifuyu membawanya ke dalam cengkeraman.

"Aduh..."

"Aku benci diolok-olok." "O-Oke! Oke! Aku tahu! Tolong biarkan g Ahhh!" Houki tidak menghiraukan Maya dan hanya memperhatikan

Monitor. Ekspresinya sangat tegas.

"........."

Dia tidak menyatukan kedua tangannya dan berdoa atau semacamnya. Dia bukan orang seperti itu. Itu, di satu s Mr. Yamada i, adalah alasan mengapa ekspresinya begitu kompleks.

"Ichika..."

Houki menggigit bibirnya tepat saat pertempuran berada pada titik balik.



Aku mendapatkannya sekarang!

Aku menutup jarak ke Cecilia dan menghancurkan bit No. 3. Kemudian, dengan s Mr. Yamada tem anti-gravitasi  Mr. Yamada , saya melakukan tendangan roundhouse untuk bit No. 4. Cecilia tidak akan b Mr. Yamada a mengarahkan senjatanya ke arahku tepat waktu. Saya yakin saya b Mr. Yamada a memukulnya.

"Menangkapmu," Cecilia tersenyum.
 
-Kotoran!

Semua naluriku berteriak. Segera saya mencoba untuk mendapatkan jarak di antara kami, tetapi sudah terlambat.

Desir!

Pelat baja berbentuk rok ditarik dari pinggang Cecilia, dan dua benda bergerak dari bawah.

"Maaf, tapi ada enam 'Air Mata Biru!'"

Aku tidak akan b Mr. Yamada a menghindari mereka. Mereka tidak seperti bit yang menembakkan laser. Ini adalah rudal.

LEDAKAN-KA! Saya  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  elimuti api merah dan putih ledakan.



"Ichika!" Houki berteriak, ke monitor.

Chifuyu dan Maya juga telah melupakan pertarungan mereka dan melihat api dan asap di monitor.

"Hmph."

Saat asapnya hilang, Chifuyu mendengus. Tetap saja, dia tampak lega.

"Tebak unit itu menyelamatkan si idiot itu."

Awan asap terakhir yang melayang di layar dibersihkan. Dan di tengah layar berdiri unit dengan warna putih bersih  bentuk aslinya terungkap.



[PEMFORMATAN DAN PEMASANGAN SELESAI. SILAKAN TEKAN UNTUK MENGONFIRMASI.]

A-Apa?

Data mengalir ke kesadaran saya. Sebuah jendela muncul di depan mataku; di tengahnya ada tombol yang hanya mengatakan "Konfirmasi." Saya menekannya, tidak benar-benar mengerti apa yang akan dilakukannya, dan banjir data lain masuk ke otak saya. Atau, lebih tepatnya, mengaturnya kembali untuk saya. Saya memahaminya secara intuitif, dan perubahannya adalah
 
Segera.

Shiiiiiing.

Ada suara frekuensi tinggi logam. Kedengarannya lembut, hampir menenangkan. Dalam sekejap,  Mr. Yamada  yang menyelimuti saya  tidak,  Mr. Yamada  yang adalah saya  larut menjadi partikel-partikel cahaya dan mereformasi dirinya sendiri.

"Ini ..."

Ketika sudah terbentuk lagi, pelat baja berkilauan samar. Semua kerusakan yang saya derita hilang. Dan lebih dari itu,  Mr. Yamada  sekarang terlihat jauh lebih maju dan halus.

"T-Tidak mungkin! Apakah itu Shift Pertama? A-Apa kau benar-benar melawanku di pengaturan default?!"

Jendela sebelumnya telah memberi tahu saya bahwa pemformatan dan pemasangan sudah selesai. Jadi, itulah artinya. Dengan itu, unit itu akhirnya, benar-benar, milikku. Saya melihat  Mr. Yamada  lagi. Semua hasil akhir industri yang kasar telah menghilang, digantikan oleh permukaan yang bersih dan gar Mr. Yamada -gar Mr. Yamada  tajam yang mengingatkanku pada baju besi abad pertengahan.

Yang paling berubah adalah senjataku.

Pedang tempur jarak dekatku sekarang memiliki nama: Yukihira Nigata. Bentuknya mengingatkan saya pada katana, tapi lebih dari itu

sangat melengkung, dan memiliki bilah yang lebih tebal. Ada yang lebih dangkal di belakang di mana cahaya berdenyut seperti napas manusia; Itu tampak sangat mekan Mr. Yamada , di satu s Mr. Yamada i. Setiap penonton akan tahu pers Mr. Yamada  bahwa itu dibuat khusus untuk  Mr. Yamada .
 
 
 
Yukihira ...

Itu adalah nama pedang kakakku untuk  Mr. Yamada -nya sendiri, dan sekarang aku menggunakan nama itu sebagai milikku. Yukihira Nigata.

Apakah ini versi upgrade dari senjata kakakku? Oh, bung. Semuanya terus mengingatkan saya padanya.

"Aku punya saudara perempuan terbaik di dunia!"

Itu telah terjadi 3 tahun sebelum itu, 6 tahun sebelum itu, dan mungkin semua 15 juga. Adikku adalah yang terbaik. Tetap saja, saya tidak ingin dia mendukung saya selamanya. Sudah waktunya saya mengambil sikap.

"Aku akan mengurus keluargaku sekarang." "Apa? Apa yang kamu bicarakan?"

"Dan untuk memulainya, aku akan memastikan nama Chifuyu diingat dengan baik!"

Saya adalah saudara dari mantan perwakilan nasional. Jika saya mengacaukan, itu akan berdampak buruk padanya. Dia selalu terlihat luar biasa pada apa pun yang telah dia lakukan. Saya harus memastikan itu selamat. Tekad saya telah ditetapkan.

"Ini agak lucu, bukan?"

"Apa yang kamu bicarakan? Argh, mari kita akhiri ini sekarang!"

Cecilia mengirim polong rudal yang dia ungkapkan kepadaku. Mereka menyebar untuk mengelilingiku lagi. Kecepatan mereka jauh lebih cepat daripada bit laser, tetapi tidak cukup cepat.

Aku b Mr. Yamada a melihat mereka!

Aku mengepalkan tangan kananku. Aku b Mr. Yamada a merasakan berat Yukihira, dan mendengar suara mekan Mr. Yamada menya. Saya tahu cara menggunakannya. Saya telah melihat saudara perempuan saya menggunakannya berkali-kali, meskipun dia tidak menginginkan saya. Gerakannya tertanam dalam ingatanku.

Bzzzm!

Gar Mr. Yamada  miring horizontal. Bit itu terbelah dua,  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ingkirkan oleh  Mr. Yamada  saya, dan meledak di belakang saya. Sebelum gelombang ledakan mencapai saya, saya sudah melaju menjauh menuju Cecilia. Akselerasi dan resolusi sensor unit adalah urutan besarnya lebih baik dari sebelumnya. Jauh lebih mudah untuk
 
kontrol juga.

"RAAAAHH!"

Saya b Mr. Yamada a merasakan bahwa kepadatan energi di tangan saya telah meningkat. Partikel bercahaya melap Mr. Yamada i Yukihira seperti sarung, kekuatannya sekarang mengukur lebih tinggi dari sebelumnya.

Aku b Mr. Yamada a melakukan ini!

Aku mengayunkan pedang ke atas dengan tebasan yang menentukan, mengarah langsung ke perut Cecilia.

Tapi sebelum pedang terhubung, bel berbunyi. "Bertempur. Pemenang: Cecilia Alcott." Hah?

"Apa...?"

Saya tidak yakin apa yang terjadi. Cecilia tepat di depanku, mulutnya terbuka. Dia sama bingungnya denganku.

Hal yang sama berlaku untuk penonton di arena ketiga, untuk Houki, dan untuk Ms. Yamada di ruang kontrol. Satu-satunya yang tidak terkejut adalah Chifuyu.

Pertempuran berakhir. Dan saya telah kalah.



"Pidato yang bagus sebelumnya. Semua pembicaraan itu, dan Anda masih berakhir seperti ini? Kau idiot besar."

Pertempuran telah berakhir. Kakak perempuan saya meningkatkan saya dari idiot menjadi

idiot besar, bukan promosi yang saya senangi. Tidak seperti

Kakakku akan pernah menurunkanku dalam skala kebodohan.

"Itu terjadi karena kamu menggunakan senjatamu tanpa mengetahui apa fungsinya. Sekarang Anda tahu bagaimana hasilnya. Mulai besok, Anda perlu berlatih dengan benar. Percontohan  Mr. Yamada  Anda ketika Anda punya waktu. Mengerti?"

"Oke ..."

Yang b Mr. Yamada a kukumpulkan hanyalah anggukan. Sangat menyedihkan kehilangan setelah pidato dramat Mr. Yamada  seperti itu.

"Sekarang, unit  Mr. Yamada  dalam keadaan siaga, tetapi kami dapat memberikannya kepada Anda kapan pun Anda memintanya. Tetap saja, aturan adalah aturan, jadi Anda akan melakukannya
 
harus membaca ini. Di sini."

Slam!

Tampaknya menghasilkan medan gravitasinya sendiri. Sampul buku itu mengatakan " Mr. Yamada  Rulebook," tetapi itu akan membuat direktori telepon malu. Itu sangat gemuk, dan halaman-halamannya tip Mr. Yamada  dan tip Mr. Yamada .

"Itu saja untuk hari ini. Pulanglah dan  Mr. Yamada tirahatlah."

Tidak ada kelembutan dalam perintahnya. Aku benar-benar berharap dia akan belajar bahwa tongkat itu tidak ada artinya tanpa wortel. Selain itu, apakah ada alasan bagiku untuk mencoba dan merawatnya?

"Ayo pergi."

Oh, itu dia. Korban kedua dari kekurangan cinta klin Mr. Yamada . Namanya Houki, teman masa kecilku.

Kami berjalan ke arah asrama; Kelelahan sudah mulai terjadi.

"........."

"A-apa?"

Kami berjalan berdampingan dan Houki telah menatapku untuk sementara waktu, seperti aku adalah semacam monster langka.

"Pecundang."

Ugh. Beri aku  Mr. Yamada tirahat, Houki.

Dia seperti beberapa pendeta yang membangkitkan petualang dengan 1 HP dengan mengorbankan banyak uang, dan mengirim mereka ke dungeon tanpa peralatan. Bukankah mereka mengatakan bahwa manusia adalah ibl Mr. Yamada  yang sebenarnya? Yah, b Mr. Yamada a dibilang aku sendiri mengenal ibl Mr. Yamada .

Anda tahu hal yang mereka lakukan dalam bab-bab di mana kotoran menghantam penggemar: Musuh lama Anda kembali sebagai sekutu Anda, sekutu lama Anda ternyata adalah dalang jahat, dan nasib dunia ada di pundak Anda.

Tidak... F-F...

"TEMUKAN ORANG LAIN!"

"Apa?"

"Tidak ada."

Saya mengatakannya dengan keras karena itu sangat penting, tetapi jika saya mau
 
tahu bahwa Houki akan memelototiku, aku tidak akan melakukannya. Semua hal yang sangat penting dalam hidup tidak dapat dilihat  beberapa penul Mr. Yamada  yang sudah meninggal mengatakan itu.

"Hari ini, 9 April, Houki telah memelototiku, jadi biarkan hari ini selanjutnya dikenal sebagai 'Hari Houki.'"

"Apakah kamu mengejekku sekarang?" "Muncul."

"Kedengarannya sarkastik."

"Nooope. Lihat, terdengar normal. Mereka selalu mengatakannya seperti itu di Amerika Selatan."

"Hmph..."

Houki menghunus pedang bambunya. Apa, berlatih di halaman kampus? Betapa rajinnya.  Mr. Yamada tirahat juga penting jika kamu ingin berlatih, Houki. Hanya melompat-lompat sepanjang waktu tidak banyak gunanya.

Bam!

"Hei! Untuk apa itu ?!"

"Ada orang bodoh yang perlu dipukul."

Dia mengatakan bahwa seperti seseorang akan mengatakan "Saat itu hujan, jadi saya menggunakan payung." Kekerasan merayap ke dalam kehidupan kita sehari-hari. Di mana pemerintah saat Anda membutuhkannya?

"Apakah kamu, seperti, slasher di kota? Tiran kita berikutnya?"

"Ingin serangan lagi?"

"Tidak, maafkan aku. Aku akan tutup mulut."

Houki mengangguk dan menyingkirkan pedang bambunya. Dia lebih menakutkan dari Gunung Doom. Kemudian lagi, saya kira Gunung Doom itu sendiri tidak terlalu menakutkan.

"........."

"........."

Houki dan aku berjalan dalam diam untuk beberapa saat. Bukannya kami tidak punya apa-apa untuk dibicarakan, tapi aku masih marah pada diriku sendiri karena kalah dan tidak b Mr. Yamada a memaksa diriku untuk berbicara dengannya.

Di saat-saat seperti ini, saya hanya ingin mandi. Pada titik tertentu saya memberi tahu Gotanda bahwa berbaring di bak mandi sangat dingin dan membuat Anda melupakan segalanya, tetapi dia mengatakan kepada saya bahwa itu adalah sesuatu yang hanya dilakukan oleh orang tua. Pria itu tidak memiliki selera sialan
 
untuk hal-hal yang lebih baik dalam hidup.

Ah, tapi  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sebelahku pada dasarnya adalah perwujudannya

dari hal-hal yang lebih baik dalam hidup ...

Houki mungkin akan mengerti maksudku. Jika Anda memberi tahu orang asing bahwa dia adalah penjelajah waktu dari periode Edo, 6 dari 10 akan mempercayainya. Sumber: Investigasi Pribadi

"Ichika."

"Hm? Iya?"

Whoa, dia memulai percakapan terlebih dahulu. Apakah ini telepati dongeng? Itu berguna. Jauh lebih baik daripada ponsel pasti, dan tidak ada biaya bulanan. Benar-benar menakjubkan.

"Um, apakah kamu ... kesal kamu kalah?"

"Ya, tentu saja. Mengapa saya tidak marah?" "O-Oke ... Baiklah ..."

Apa yang dia bicarakan? Bahwa tidak apa-apa aku kalah? Wow, dia adalah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang kejam.

"J-Mulai besok... Ya. Kita harus berlatih dengan  Mr. Yamada  Mr. Yamada ."

Houki melanjutkan, dan tampak sangat jauh. Mungkin tidak jauh, tapi gel Mr. Yamada ah.

"Jadi, apakah kamu akan mengajariku cara mengujinya? Benar?" "A-Aku tidak akan memaksamu. Mungkin Anda harus bertanya

kakak sebagai gantinya."

"Tidak, aku tidak ingin Chifuyu mengajariku. Selain itu, itu akan terlihat seperti pilih kasih, bukan? "

"K-Kamu juga b Mr. Yamada a meminta salah satu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kelas tiga untuk mengajarimu. Pengalaman itu penting."

Untuk seseorang yang telah menghindari topik yang tepat ini sebelumnya, Houki yakin banyak memperdebatkannya sekarang. Dan mengapa dia melirikku sepanjang waktu, seolah dia mengharapkan sesuatu dariku?

"Oke, jika kamu tidak ingin melakukannya maka aku b Mr. Yamada a bertanya pada someo" "A-aku tidak mengatakan aku tidak mau!" Seru Houki. Rupanya dia menyadari betapa agresifnya dia,
 
dan mengubah postur tubuhnya.

"A-aku, umm ... Ahem. Apakah kamu ingin aku mengajarimu, Ichika?" "Ya, saya lakukan."

Pasti akan lebih baik daripada  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain yang mengajariku. Saya juga berpikir dia tahu banyak tentang  Mr. Yamada  karena dia adalah saudara perempuan Tabane.

"O-Oke ... Saya mengerti. Saya mengerti. Baiklah. Hehe. Baiklah, kalau begitu." Houki tiba-tiba terlihat cukup bahagia. Apakah itu sesuatu yang aku katakan ...?

Dia sangat bahagia, dia menggerakkan jari-jarinya melalui kuncir kudanya yang panjang.

"Baiklah. Lalu aku akan mengajarimu. Sebagai pengecualian."

Dia menekankan bagian terakhir itu. Yah, aku bersyukur akan hal itu. Jika aku kalah dari seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lagi, itu akan membunuh harga diriku sebagai pria, meskipun itu sudah setengah mati dari pertempuran sebelumnya. Saya akan menjadi zombie dalam waktu singkat.

"Oke. Pastikan Anda punya waktu sepulang sekolah besok. Mengerti?"

"Benar."

Saya tidak akan bergabung dengan klub karena tidak ada orang di dalamnya, jadi itu baik-baik saja dengan saya. Aku mempermalukan adikku Chifuyu: itu membuatku lebih kesal dari apapun. Saya harus menjadi lebih kuat.

"Ngomong-ngomong, Houki."

"Hm? Iya?"

Oh, dia dalam suasana hati yang baik. Aku memutuskan untuk langsung melemparkan pertanyaan yang sudah lama ingin kutanyakan padanya.

"Apakah kamu harus pergi ke kamar mandi, atau sesuatu, sebelumnya?"

Bam! Pedang bambu telah menyerang tepat di antara mataku.




Fssshh.

Kepala pancuran menyebarkan air hangat ke seluruh tubuhnya;
 
Tetesan pecah di kulitnya dan meluncur perlahan ke bawah bingkainya. Cecilia selalu bangga dengan keindahan elegan di mana proporsi tubuhnya yang seimbang tersusun.

Kakinya panjang, menggoda dan berbentuk bagus; Mudah bersaing dengan model, dan lebih cantik dari kebanyakan dari mereka.

Payudaranya agak sederhana dibandingkan dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kulit putih lain seusianya, tetapi karena mereka juga lebih menekankan lekuk tubuhnya, dia b Mr. Yamada a menerimanya. Di s Mr. Yamada i lain, dibandingkan dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   Jepang, payudaranya cukup besar.

Air mengalir di dadanya saat dia berdiri diam, tenggelam dalam pikirannya.
 
 
 
Pertempuran itu...

Dia masih tidak tahu mengapa energi per Mr. Yamada ai Ichika tiba-tiba mencapai nol. Siapa yang tahu apa yang akan terjadi jika serangan terakhir itu terhubung? Cecilia selalu percaya diri dengan kemampuannya dan ingin meningkatkan keterampilannya, tetapi ketidakpastian atas apa yang telah terjadi membuatnya sangat tidak bahagia.

Aku menang, tapi...

Dia tidak memahaminya. Tidak ada kenikmatan yang b Mr. Yamada a didapat.

Orimura... Chika...

Dia memikirkan kembali pria itu ... Api tekad di matanya. Keengganan untuk berhenti, keinginan membara untuk berhasil. Cecilia tiba-tiba teringat ayahnya, sangat kontras.

Ayahku selalu menunggu ibuku memberitahunya apa yang harus dilakukan ...

Dia telah menikah dengan keluarga penting, dan pasti merasa jauh lebih rendah dari ibunya. Sejak dia masih sangat kecil, Cecilia telah menatap ayahnya, bertekad untuk tidak menikah dengan pria lemah seperti dia. Dan setelah  Mr. Yamada  ditemukan, ayahnya menjadi lebih budak dan budak. Ini mulai membuat ibunya frustrasi, dan dia mengembangkan kebiasaan menolak untuk berbicara dengannya.

"........."

Ibunya adalah wanita yang kuat. Seseorang yang telah menemukan kesuksesan di masyarakat, bahkan sebelum wanita mulai sepenuhnya mendominasi pria, dan memiliki perusahaan sendiri. Dia sangat ketat dan keras. Cecilia selalu memandangnya sebagai cita-cita.

Ya di masa lalu. Orang tuanya tidak lagi. Mereka meninggal dalam kecelakaan tiga tahun sebelumnya.

Pada saat itu, mereka sudah hidup terp Mr. Yamada ah. Cecilia tidak tahu mengapa mereka bersama pada hari itu. Ada banyak teori konspirasi seputar kematian mereka, tetapi mereka tidak sesuai dengan keadaan: kereta api
 
melompat o trek. Itu adalah tragedi besar, dan lebih dari seratus orang terbunuh atau terluka. Dan begitu saja, orang tuanya telah menghilang. Waktu berlalu dengan cepat sesudahnya.

Orang tuanya telah meninggalkannya war Mr. Yamada an yang sangat besar. Dia telah menghab Mr. Yamada kan banyak waktu belajar bagaimana dia b Mr. Yamada a melindunginya dari burung nasar. Sebagai bagian dari pendidikannya, dia telah menerima A + pada tes bakat  Mr. Yamada . Pemerintah telah memberikan hak  Mr. Yamada timewa yang luas untuk membujuknya agar mempertahankan kewarganegaraannya, dan dia segera menerimanya. Itu adalah cara termudah baginya untuk melindungi war Mr. Yamada annya. Dia telah dipilih sebagai pilot uji generasi pertama dari generasi ketiga  Mr. Yamada , Blue Tears. Untuk mengumpulkan pengalaman tempur dan data uji, dia datang ke Jepang.

Dan di sini ... Dia telah bertemu dengannya, Orimura Ichika. Pria kuat yang dia impikan.

"Untuk menjadi Gembala ..."

Dia mencoba mengatakannya. Dia b Mr. Yamada a merasakan dadanya menegang. Jantungnya berdebar kencang saat dia mengusap jari-jarinya di atas bibirnya yang indah, yang terkena tetesan air. Bibirnya sepertinya ingin  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  entuh, dan itu membuatnya bersemangat.

"........."

Itu adalah perasaan man Mr. Yamada , hangat, penuh kebahagiaan dan kerinduan. Keingintahuannya terusik. Apa semburan emosi yang memenuhi dadanya saat dia memperhatikannya? Dia ingin tahu lebih banyak: apa ini, dan apa yang akan menyebabkannya. Dia ingin tahu lebih banyak ... Tentang Ichika.

"........."

Dia mengalirkan air di kamar mandi beberapa saat lagi.




Keesokan paginya ada wali kelas pendek lagi. Hal yang mustahil telah terjadi.

"Kalau begitu, perwakilan untuk Kelas 1-A adalah Orimura Ichika. Ah, ada baiknya kita menyelesaikan ini."
 
Yamada melanjutkan, dengan gembira.

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di kelas juga tampak sangat senang. Aku satu-satunya yang membuat wajah muram. Satu-satunya sialan.

"Ajarkan, saya punya pertanyaan."

Aku mengangkat tanganku. Itu adalah cara yang tepat untuk melakukannya. Cara mendasar.

"Ya, Orimura?"

"Aku kalah dalam pertempuran kemarin, namun sekarang aku adalah ketua kelas. Apa yang memberi?"

"Baik..."

"Saya menarik diri dari perlombaan!"

Cecilia telah berdiri dan meletakkan tangannya di pinggulnya. Itu terlihat bagus, dan Oke, pokoknya. Mengapa dia menarik diri? Dan dia tampak agak bersemangat tentang hal itu, yang tidak benar-benar masuk akal bagiku. Dia sangat marah sampai saat itu, dan sekarang dia terlihat sangat bahagia? Itu aneh.

"Yah, kamu memang kalah dalam pertempuran, tapi itu benar-benar tidak pernah dipertanyakan. Lagipula, lawanmu adalah aku, Cecilia Alcott! Tidak ada lagi yang b Mr. Yamada a diharapkan."

Saya tidak punya kata-kata untuk dikatakan tentang itu. Lagipula aku kalah.

"Soalnya, aku menyesal karena aku sangat marah kekanak-kanakan."

Anda apa?

"Saya telah memutuskan untuk membiarkan Anda menjadi perwakilan ... Ichika. Pengalaman tempur melatih pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  tidak seperti yang lain. Tampaknya bagi saya Anda membutuhkan pengalaman ini lebih dari saya."

Sungguh berkat campuran ini.

Apakah dia baru saja menggunakan nama depanku? Tidak, tidak mungkin. "Kamu benar-benar mengerti, Cecilia!" seseorang bersorak. "Tepat! Kami punya satu-satunya pria di dunia yang b Mr. Yamada a

pilot. Kita harus mendukungnya!"

"Kami akan belajar banyak hal hebat, dan kami dapat menjual infonya ke kelas lain. Orimura adalah hadiah yang terus memberi!"

Hei, aku tidak ingat setuju untuk menjadi komoditas.

"Aduh!"
 
Cecilia berdeham dan meletakkan tangannya di dagunya. Ini adalah pose yang tepat dari sebelumnya. Saya bertanya-tanya apa artinya? Itu mungkin berarti sesuatu, tapi aku tidak yakin apa.

"Seperti yang Anda lihat, saya adalah manusia yang superior, elegan, cantik  tidak, sempurna. Jika aku mengajarimu cara-cara  Mr. Yamada  Mr. Yamada , maka pasti kesuksesan hanya sekitar jagung "

Wham!

Houki membanting tangannya ke atas meja dan berdiri. "Sayangnya, pos Mr. Yamada i guru Ichika ter Mr. Yamada i. Dia bertanya

saya melakukannya sendiri."

Ada penekanan yang aneh pada kata "aku." Houki melotot dengan tingkat permusuhan yang langka terhadap Cecilia.

Kamu akan membuatnya takut jika kamu melihatnya seperti itu ...

Seminggu yang lalu Cecilia akan menarik diri dari pertunangan, tetapi tidak sekarang. Dia menjawab tatapan Houki dengan baik. Jika ada, dia tampak sedikit sombong.

"Oh, bukankah kamu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   Shinonono peringkat-C? Apakah ada sesuatu yang harus Anda katakan kepada A-rank seperti saya?"

"I-Pangkatnya tidak masalah! Dia bertanya padaku! I-Ichika mengatakan bahwa itu pasti aku!"

Itu bohong.

"Tunggu, kamu Peringkat C, Houki?"

"Pangkatnya tidak masalah!"

Dia benar-benar marah. Aku adalah Peringkat B, rupanya. Namun, peringkatnya didasarkan pada unit pelatihan, dan Chifuyu telah memberitahuku untuk tidak terlalu memperhatikannya.

"Duduklah, idiot."

Chifuyu berjalan ke arah Cecilia dan Houki dan memukul kepala mereka berdua. Tentu saja mantan wakil Jepang, dan juara dunia pertama, tidak takut pada apa pun. Keduanya duduk, sedih.

B Mr. Yamada a dibilang, satened. Hahaha.

Wham!

"Bersihkan seringai itu o wajahmu, idiot."
 
Ngomong-ngomong, dia memukul kami dengan catatan kehadiran. Saya yakin saudara perempuan saya Chifuyu tidak mengetahuinya, tetapi pengikatan catatan itu cukup sulit. Jika saudara perempuan saya tidak, saya pasti melakukannya.

"Bar Mr. Yamada anmu tidak ada artinya. Cara saya melihatnya, Anda semua hijau di belakang telinga. Seperti anak ayam di dalam telur; mencoba menerobos, tetapi masih mengudara."

Aku b Mr. Yamada a melihat Cecilia ingin mengatakan sesuatu kembali kepada Chifuyu, tapi dia tidak melakukannya.

"Sudah kubilang semua Kadet Nasional perlu belajar sama seperti orang lain. Orang-orang mengatakan bahwa remaja harus diizinkan berkelahi tanpa dewasa, tetapi akulah yang bertanggung jawab di sini, dan aku tidak akan memiliki omong kosong itu."

Saya tidak pernah tahu bahwa Chifuyu adalah orang yang begitu ketat di tempat kerja. Itu mengejutkan saya. Aku hanya mengenalnya sebagai orang yang menggerutu terlalu banyak garam dalam sup. Sekarang saya tinggal di asrama, bagaimana saudara perempuan saya bertahan?

Aku harus mengunjunginya akhir pekan ini.

Apakah tempat itu bahkan ditempati? Apakah dia mencuci pakaiannya dengan benar? Saya selalu bertanggung jawab melakukannya untuknya. Kalau saja dia setidaknya memasukkan pakaian dalamnya ke dalam tas cucian sendiri  mereka selalu berakhir rusak ketika mereka menemukan jalan mereka ke binatu utama, dan itu biasanya akan membuat Chifuyu kesal.

Setidaknya lakukan sebanyak itu, Ms. Anggota Masyarakat yang terhormat.

Wham!

"Kamu sedang memikirkan sesuatu yang kasar, bukan?" "A-Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan." "Uh-ya."

Wham! Bam!

"Saya menyesal!"

"Bagus."

Warga negara yang berbudi luhur, mengalami pelecehan tanpa akhir. Betapa kejamnya dunia tempat kami tinggal.

"Perwakilan kelasnya adalah Orimura Ichika. Saya percaya
 
tidak ada keberatan?"

Seluruh kelas berteriak setuju dengan penuh semangat. Kebutuhan banyak orang selalu lebih besar daripada kebutuhan segelintir orang; Saya hanya berharap itu akan memihak saya sekali.
 




Bab III: S Mr. Yamada wa pindahan adalah teman masa kecil kedua




"Baiklah, kalau begitu. Orimura, Alcott, melakukan beberapa penerbangan. Tunjukkan padaku beberapa manuver penerbangan dasar  Mr. Yamada  Mr. Yamada ."

Kami berada di minggu terakhir bulan April sekarang. Bunga sakura terakhir telah jatuh. Adikku Chifuyu masih ibl Mr. Yamada  di kelas, tapi aku melakukan yang terbaik.

"Cepat. Seorang pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  terlatih hanya perlu satu detik untuk menghasilkan unit mereka."

Aku memfokuskan pikiranku saat dia memintaku. Setelah  Mr. Yamada  dipasang ke pilot, mereka membawanya sebagai aksesori. Dalam kasus Cecilia, itu adalah anting-anting kirinya. Dalam kasus saya, itu adalah tantangan untuk tangan kanan saya. Biasanya itu seharusnya semacam barang sederhana, jadi aku tidak tahu mengapa milikku adalah tantangan lap Mr. Yamada  baja, dari semua hal.

"Fokus."

Malapetaka yang akan datang  pukulan lain dari Chifuyu  sudah dekat. Aku menjulurkan lengan kananku dan mencengkeram gauntlet dengan tangan kiriku. Saya telah bermain-main dengan banyak metode di erent, dan ini adalah salah satu yang memungkinkan saya memfokuskan pikiran saya yang terbaik. V Mr. Yamada i  Mr. Yamada  saya berkembang memenuhi pikiran saya.

Datanglah padaku, Byakushiki!

Segera, saya b Mr. Yamada a merasakan sebuah film menyebar di atas saya dari pergelangan tangan kanan saya. Butuh 0,7 detik untuk mencakup saya. Partikel cahaya terang membanjiri seluruh tubuh saya, kemudian tampak mengeras di sekitar saya ke dalam unit  Mr. Yamada .

Tubuh saya menjadi ringan. Sensor  Mr. Yamada  terhubung ke kesadaran saya, dan persepsi saya tentang dunia menjadi
 
jauh lebih tajam. Byakushiki telah terwujud dalam sekejap mata, dan sekarang kami mengambang di tanah sekitar 10 sentimeter. Cecilia dan Blue Tears juga melayang. Potongan-potongan yang telah aku hancurkan dalam pertempuran kami telah tumbuh kembali.

"Oke. Sekarang, terbanglah."

Cecilia segera bertindak. Dia berputar ke langit dan berhenti, hampir tidak terlihat, di atas kami. Saya mengikuti, tetapi tingkat pendakian saya secara signifikan lebih lambat daripada miliknya.

"Apa yang kamu lakukan? Byakushiki seharusnya jauh lebih cepat berdasarkan spesifikasinya."

Saya sedang diprotes melalui com-link. Kami telah belajar tentang kecepatan tinggi naik dan turun sehari sebelumnya. "Bayangkan sebuah segitiga mengarah ke atas" adalah apa yang mereka katakan kepada kami, tetapi sulit bagi saya untuk mempraktikkannya.

"Ichika, memiliki citra mental yang baik dan solid sangat membantu. Mungkin lebih konstruktif untuk memikirkan yang lebih baik yang cocok untuk Anda. "

"Mungkin ... Tapi aku belum terbiasa terbang. Bagaimana ia b Mr. Yamada a melayang, sih? "

Byakushiki memiliki dua ekstrusi berbentuk sayap di bagian belakang, tapi tidak peduli bagaimana aku melihatnya, mereka tampaknya tidak mampu membuat setelan itu terbang. Selain itu, tidak masalah ke mana mereka diarahkan; Unit itu b Mr. Yamada a terbang, jadi semuanya cukup m Mr. Yamada terius.

"Saya tidak keberatan menjelaskannya kepada Anda, tapi ini bukan penjelasan singkat. Ia menggunakan sayap anti-gravitasi dan gangguan gelombang aliran."

"Mengalir ... Apa? Baiklah, jangan menjelaskannya."

Saya segera menolaknya. Lagipula aku tidak akan memahaminya.

"Begitu. Sayang sekali. Hehe."

Cecilia tersenyum gembira. Itu adalah senyum yang jujur dan sederhana, bukan senyum yang iron Mr. Yamada  atau mengejek.

Setelah pertempuran kami, Cecilia telah mengajariku dan memberikan tip kapan pun dia b Mr. Yamada a. Saya sangat berterima kasih untuk itu, tentu saja, dan Cecilia benar-benar baik  seperti yang Anda harapkan dari
 
Kadet Nasional. Tetapi saya harus bertanya-tanya: apa yang menyebabkan perubahan hati ini? Aku tidak percaya betapa erent dia pada awalnya.

"Ichika, aku akan mengajarimu lagi sepulang sekolah jika kamu mau. Lalu kita b Mr. Yamada a sendirian dan"

"Ichika! Berapa lama kamu akan tinggal di sana ?! Turun!" terdengar teriakan melalui com.

Aku menoleh dan melihat bahwa Houki telah mengambil radio dari Ms. Yamada yang terkejut. Hypersensor  Mr. Yamada  menggabungkan penglihatan teleskopik jarak jauh dan peningkatan penglihatan lainnya; Aku b Mr. Yamada a melihat bulu mata Houki dari jarak sekitar 200 meter.

Pasti mungkin menggunakan ini untuk segala macam tujuan jahat...

"Saya harus menambahkan bahwa pemandangan, secara tekn Mr. Yamada , terbatas pada k Mr. Yamada aran tertentu. Tapi  Mr. Yamada  dirancang untuk digunakan di luar angkasa, di mana perlu untuk menentukan pos Mr. Yamada i Anda berdasarkan bintang ratusan ribu kilometer jauhnya, jadi jarak pendek ini sepele. "

Terima kasih, s Mr. Yamada wa teladan. Dia benar-benar tahu banyak. Berbeda dengan itu, penjelasan Houki seperti:

"Begitulah, uhh ... Ini menjadi dadum, dan kemudian bazoom!"

Tidak terlalu membantu. Aku bahkan tidak yakin apakah Houki benar-benar b Mr. Yamada a mengemudikan  Mr. Yamada . Kami belum memiliki pelatihan prakt Mr. Yamada  sebagai sebuah kelompok, jadi aku tidak tahu seberapa baik Houki b Mr. Yamada a terbang. Cecilia selalu menerobos masuk selama penjelasan aneh Houki, dan mereka berdua akhirnya banyak berdebat. Sama seperti Cecilia menjadi lebih ramah denganku, dia menjadi kurang ramah dengan Houki. Agak aneh bagaimana itu.

"Orimura, Alcott, tunjukkan padaku penurunan cepat, lalu nonaktifkan unitmu. Ketinggian target adalah sepuluh sentimeter."

"Roger. Sampai jumpa sebentar lagi, Ichika."

Cecilia jatuh dari langit seperti batu. Saya merawat unitnya yang menghilang dan sedikit terkesan.

"Dia baik..."

Dia sudah menonaktifkan unitnya tanpa masalah.
 
Baiklah, saatnya mengikutinya.

Aku memfokuskan pikiranku dan membayangkan nyala api yang menderu dikeluarkan oleh benda-benda berbentuk sayap di punggungku, diikuti oleh api yang meledakkanku ke tanah.

Vrrooom!

Aku tiba di tanah atau lebih tepatnya, menabraknya. Unit ini melindungi saya dari G-force dan dampak awal, tetapi tawa dari teman sekelas saya masih menyakiti jiwa saya.

Kenapa  Mr. Yamada  tidak melindungi jiwaku juga?!

"Tolol. Apakah aku menyuruhmu mengubur dirimu di tanah? Apakah kamu mencoba menggali lubang perlindungan?"

"Saya menyesal."

Saya menggunakan s Mr. Yamada tem kontrol ketinggian untuk melayang di tanah. Karena penghalang per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada , tidak ada setitik debu pun pada Byakushiki.

"Menyedihkan, Ichika. Bukankah aku mengajarimu ini tempo hari?" Kata Houki, lengan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ilangkan dan mata menyipit.

Mengajarkannya padaku? Jika Anda b Mr. Yamada a menyebut semua suara aneh itu sebagai pengajaran, maka tentu saja.

Houki b Mr. Yamada a membuat lelucon sekarang. Bagaimana waktu telah berubah.

"Kau sedang memikirkan sesuatu yang kasar sekarang, bukan?" Apakah pikiranku bocor lagi entah bagaimana? "Selain itu, Ichika. Kau tipe pria yang selalu" Houki mulai mencerca kegagalanku, tapi dia

terputus.

"Apakah kamu baik-baik saja, Ichika? Apakah kamu terluka?" "T-tidak... Saya baik-baik saja."

"Bagus. Itu sangat bagus." Cecilia tersenyum.

Penyair mana yang mengatakan keinginan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu seperti langit musim gugur? Saya ingin memukulnya. Bagi saya, anak perempuan jauh lebih sulit diprediksi daripada cuaca.

"Tidak mungkin dia terluka ketika dia menggunakan  Mr. Yamada  Mr. Yamada ," protes Houki.

"Oh, Shinonono. Mengkhawatirkan satu sama lain adalah hal yang paling alami. Itu berlaku untuk pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  juga. Ini  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut
 
'kesopanan umum.'"

"Bilang kamu? Kamu berusaha sangat keras untuk terlihat baik dan polos."

"Lebih baik daripada mencoba terlihat seperti monster." BzZzzZz.

Aku b Mr. Yamada a melihat percikan api terbang di antara mereka. Maksudku, tidak ada percikan f Mr. Yamada ik. Tapi itu agak terlihat seperti itu ...

Mungkin hipersensor  Mr. Yamada  juga mampu melihat ini? Itu agak luar biasa, tetapi juga tidak berguna. Bagaimanapun, kedua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu menjadi semakin bermusuhan dari hari ke hari.

"Hei, tolol. Anda menghalangi. Lakukan ini di sudut suatu tempat."

Chifuyu mendatangiku, mendorong Houki dan Cecilia menjauh dalam prosesnya.

"Orimura, keluarkan senjatamu. Kamu b Mr. Yamada a melakukannya sendiri, kan?"

"Y-Iya..."

"Jawaban yang tepat untuk itu adalah 'ya.'"

"Y-Iya."

"Bagus. Lakukan."

Aku berbalik ke samping. Saya harus memastikan tidak ada yang berdiri di depan saya, lalu saya mengulurkan tangan kanan saya lagi dan mencengkeramnya dengan tangan kiri saya.

Saya membayangkan sebuah p Mr. Yamada au. P Mr. Yamada au yang tajam dan keras. Senjata yang kuat ... Ayo!

Tangan kiriku mencengkeram pergelangan tangan kananku lebih erat. Ketika konsentrasi saya telah mencapai puncaknya, cahaya berkumpul di telapak tangan saya, membeku, dan kemudian terbentuk. Ketika cahaya telah mengeras, tanganku memegang Yukihira Nigata.

-Bagus. Aku b Mr. Yamada a mengeluarkannya kapan pun aku mau sekarang.

Sulit untuk melakukan ini dengan andal pada awalnya. Itu tidak seperti mereka mengajarimu bagaimana mewujudkan pedang di tanganmu di sekolah.

"Terlalu lambat. Anda harus melakukan ini dalam 500 milidetik." Argh. Dia menemukan kesalahan dengan segalanya! Saya tidak pernah mendapatkannya
 
memuji. Saya telah mengerjakan ini selama seminggu berturut-turut dan saya cukup bangga akan hal itu.

"Cecilia, keluarkan senjatamu." "Roger."

Dia mengangkat tangannya setinggi bahu dan memegangnya ke samping. Ada semburan cahaya, jauh lebih cepat daripada pusaran yang saya hasilkan. Dan dengan itu, dia memegang senapannya di tangannya: Starlight Mk. III. Aku sama sekali tidak secepat dia. Terlebih lagi, sudah ada magasin di p Mr. Yamada tol, yang Cecilia b Mr. Yamada a melepaskan keamanan hanya dengan meliriknya. Mungkin butuh sedetik baginya untuk mengeluarkan p Mr. Yamada tol dan membuatnya siap untuk menembak.

"Kerja bagus, Kadet Nasional, tapi berhentilah menggunakan pose itu; P Mr. Yamada tol diarahkan ke samping saat Anda mengeluarkannya. Anda b Mr. Yamada a memukul seseorang. Belajarlah untuk membawanya ke depan."

"T-Tapi untuk citraku, aku perlu"

"Ubahlah. Mengerti?"

"Iya..."

Cecilia tampak seperti ingin membalas, tetapi Chifuyu memelototinya dan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi selesai. Dia akan menjadi prajurit yang baik di masa depan.

"Cecilia, keluarkan senjata tempur jarak dekatmu." "Uh... Oh, r-roger!"

Cecilia mungkin menggerutu dalam benaknya, dan itu mengejutkannya bahwa percakapan itu berlanjut. Senjatanya larut menjadi cahaya lagi, dan sebagai gantinya, dia mengeluarkan senjata pertempuran jarak dekatnya. Atau lebih tepatnya, dia seharusnya. Cahaya berputar-putar sedikit, lalu mandek di udara.

"Ngh..."

"Berapa lama lagi?"

"M-Segera. Ya ampun, murah hati! 'Interceptor!'" dia meneriakkan nama itu dengan frustrasi.

Akhirnya, cahaya itu terbentuk sebagai senjata. Namun, kami seharusnya mengeluarkan senjata kami tanpa menggunakan metode pemula ini. Setelah gagal dalam hal ini memalukan bagi Cecilia, Kadet Nasional.
 
"Itu butuh beberapa detik. Apakah musuhmu dalam pertempuran akan menunggu selama itu?"

"A-Aku tidak akan membiarkan mereka mendekat dalam pertempuran nyata! Itu tidak akan menjadi masalah!"

"Benarkah? Bahkan Orimura berhasil mendekati Anda, dan dia benar-benar pemula. "

"I-Itu karena..."

Cecilia tidak punya apa-apa lagi untuk ditambahkan. Dia jelas bingung. Aku melihat semua ini tanpa niat buruk ketika tiba-tiba dia menatapku. Tiba-tiba saya mendengarnya melalui saluran pribadi yang terenkripsi.

"Ini salahmu!"

Mengapa? Apa yang saya lakukan?

"K-Kau terbang ke jarak pertempuran dekatku!"

Ya, well, aku punya  Mr. Yamada  pertempuran jarak dekat.

"K-Kamu harus bertanggung jawab untuk ini!"

Tanggung jawab macam apa ...?

Saya tidak pernah benar-benar menanggapi. Itu murni komunikasi satu arah. Saya tidak benar-benar mengerti bagaimana menghasilkan citra mental yang tepat untuk saluran pribadi. Mereka mengatakan kepada kami untuk membayangkan berbicara dengan s Mr. Yamada i kanan belakang otak kami, yang tidak masuk akal bagi saya.

"Waktu hab Mr. Yamada . Itulah akhir dari pelajaran untuk hari ini. Orimura, bersihkan pekarangannya."

Dia mungkin ingin aku meng Mr. Yamada i lubang itu. Di mana mereka menyimpan kotoran lagi?

Aku memandang Houki. Dia memalingkan muka dariku dan cemberut; Dia tidak akan membantu saya. Dan Cecilia adalah... sudah pergi.

-Baik. Lagipula aku tidak ingin bantuan apa pun.

Selain itu, ini adalah jen Mr. Yamada  stu yang harus dilakukan pria. Membuat  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   melakukan pekerjaan f Mr. Yamada ik akan sangat memalukan bagiku. Plus, lubang itu adalah kesalahanku sejak awal. Menguasai  Mr. Yamada  jelas akan memakan waktu lebih lama.
 
"Hmph. Sepertinya ini tempatnya."

Saat itu malam. Seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   bertubuh ramping berdiri di depan gerbang Akademi  Mr. Yamada , membawa tas travel besar yang hampir lucu. Rambutnya diikat menjadi dua ekor kuda, kiri dan kanan, yang berkibar tertiup angin April yang lembut. Kuncir kuda itu berwarna hitam cemerlang dan diikat dengan jepitan emas yang tampan, dan jatuh di bahunya.

"Jadi di mana resepsinya lagi?"

Dia mengambil selembar kertas dari sakunya. Kertas itu benar-benar kusut; Itu dengan sempurna merangkum kepribadiannya yang tampaknya serampangan dan bahagia.

"Gedung sekolah, lantai pertama, resepsi umum ... Jadi dimana itu?"

Secarik kertas tidak menjawab keluhannya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu mering Mr. Yamada  dan mengubur kertas di jaketnya lagi. Itu membuat kegentingan terdengar karena kusut di dalam.

"Baiklah, aku akan mencarinya sendiri. Tidak b Mr. Yamada a mengandalkan siapa pun, rupanya!"

Sambil menggerutu, dia berjalan pergi; Lebih baik bertindak daripada berpikir. Dia adalah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   seperti itu. Seorang pengamat yang bermaksud baik akan menyebutnya prakt Mr. Yamada . Seorang pengamat yang mengejek akan memanggilnya tanpa berpikir.

Benarkah? Bahkan tidak ada satu orang pun yang menyapa? Saya tidak percaya mereka hanya akan melemparkan saya ke sini tanpa apa-apa lagi untuk pergi!

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu tampak agak Jepang, tetapi setelah diperiksa lebih dekat, dia jelas tidak. Matanya sama miringnya dengan mata mereka, tapi entah bagaimana terlihat lebih elegan dan agung.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu jelas orang Cina. Jepang seperti rumah kedua baginya. Dia sudah lama tinggal di pedesaan, dan punya banyak teman di sana. Seperti yang mereka katakan: Sejarah adalah tentang orang-orang, bukan tempat.

Benar-benar tidak ada orang di sini, ya? Tidak ada s Mr. Yamada wa, tidak ada guru, atau siapa pun yang membimbing saya berkeliling ...

Dia berkeliaran di sekitar gedung, mencari kemiripan seseorang. Saat itu pukul delapan lewat sedikit, dan semua
 
Gedung kuliah dan admin Mr. Yamada trasi gelap. Semua s Mr. Yamada wa berada di asrama mereka.

Ya Tuhan, ini membuatku kesal ... Mungkin saya harus terbang dan berkeliling untuk melihatnya?

"Setelah dipikir-pikir ... Mungkin itu bukan ide yang bagus ... Hal terakhir yang aku butuhkan adalah sekelompok orang berjas marah padaku lagi. Orang-orang di rumah juga berpikir sebanyak itu, orang-orang bodoh yang menyedihkan. "

Hmph. Yah, aku terlalu penting, bukan? Saya harus berhati-hati.

Dia suka ketika orang-orang beberapa kali seusianya datang memintanya untuk melakukan sesuatu. Dia selalu membenci orang tua yang berpikir mereka pantas dihormati hanya karena mereka lebih tua. Sejauh yang dia lihat, dunia dalam kon Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  i sangat baik.

"Otot jantan tidak relevan!  Mr. Yamada  seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   adalah keadilan!"

Dia merasa luar biasa. Ketika dia masih kecil, dia membenci anak laki-laki yang berpikir mereka memiliki hak untuk memutuskan hanya karena mereka laki-laki. Hanya ada satu orang yang telah berbuat salah; Dia mengingatnya dengan cukup baik. Ingatannya tentang anak laki-laki itu adalah alasan utama dia ingin kembali ke Jepang.

Aku bertanya-tanya bagaimana kabarnya sekarang ... Mungkin cukup baik, aha.

kata ..." terdengar suara m Mr. Yamada terius.

Dia melihat sekeliling. Suara itu sepertinya berasal dari gedung pelatihan  Mr. Yamada . Bangunan terkait  Mr. Yamada  Mr. Yamada  di semua negara terlihat serupa, jadi dia langsung mengenalinya.

Sempurna, aku b Mr. Yamada a bertanya kepada mereka ke mana aku harus pergi!

Dia berlari menuju pintu masuk arena.

"Seperti yang saya katakan, saya tidak tahu bagaimana membayangkan itu," kata suara laki-laki.

Suara laki-laki itu mengejutkannya dan dia berhenti di jalurnya, terkejut.

Apakah itu siapa aku Tidak, itu tidak mungkin. Apakah itu benar-benar dia? Apa yang dia lakukan di sini ?!
 
Mata  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu membelalak karena rasa ingin tahu dan ant Mr. Yamada ipasi.

Bagaimana jika dia tidak mengenaliku?! T-Tidak, tunggu. Saya yakin dia akan melakukannya. Dia harus! J-Kalau tidak, itu hanya karena aku sudah tumbuh begitu cantik!

Setelah jeda singkat,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu terus berjalan menuju gedung.

"Ichi" b Mr. Yamada iknya.

Oh tidak! Ada apa dengan suaraku? Ayo, katakan saja secara normal!

"Ichika, kapan kamu akan menangani citra mentalmu? Kami terjebak pada masalah yang sama selama seminggu," kata suara wanita itu.

"Dengar, penjelasanmu benar-benar membingungkan. Apa sih 'djoom' itu?'"

"Ini ... Djoom."

"Aku bahkan tidak tahu apa artinya itu! Tunggu, mau kemana, Houki ?!"

Pria itu berlari mengejar  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tak dikenal itu, yang kemudian mempercepat langkahnya.

Siapa itu? Dan mengapa mereka tampak begitu buddy-buddy ?!

Kegembiraannya telah menghilang, tertiup angin. Dia merasakan kemarahan yang menyengat bertiup di atas jiwanya seperti badai salju.


Segera setelah itu, dia menemukan resepsi umum. Gedung sekolah berada tepat di belakang arena. Beberapa lampu juga masih menyala.

"Saya pikir itu harus semua dokumen. Selamat datang di Akademi  Mr. Yamada , Huang Lingyin."

Petugas itu ramah, tetapi kata-katanya hampir tidak sampai ke  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu Lingyin, yaitu sedang dalam suasana hati yang tampak buruk ketika dia berbicara.

"Di kelas mana Orimura Ichika?"

"Oh, anak laki-laki yang mereka semua bicarakan? Kelas A. Anda berada di Kelas B, Huang, tetapi kamar Anda bersebelahan.
 
Hei, kudengar mereka bahkan menjadikannya perwakilan kelas. Kurasa dia mengikuti adiknya."

Semua wanita menyukai gosip. Lingyin dengan dingin menganggap petugas itu, yang merupakan bukti hidup dari gosip tersebut, dan melanjutkan.

"Apakah Kelas B sudah punya perwakilan?"

"Ya, mereka melakukannya."

"Siapa namanya?"

"Uh... Um... Mengapa Anda membutuhkan itu?"

Mungkin petugas itu merasa bahwa sesuatu dengan perilaku Lingyin adalah o , dan dia ragu-ragu untuk menjawab.

"Saya ingin meminta mereka dengan baik untuk memberikannya kepada saya." Lingyin tersenyum dengan cara yang paling mengancam.



"Begitu! Selamat kepada Orimura karena telah menjadi perwakilan kelas!"

"Selamat!"

Bertepuk tangan, bertepuk tangan, bertepuk tangan.

Seseorang telah menembakkan kembang api genggam, dan benang kertas terang jatuh di kepalaku. Berat badan mereka ringan di kepalaku, tapi berat di jiwaku. Ngomong-ngomong, itu sepulang sekolah. Kami punya waktu o. Semua orang di Kelas A berkumpul di kafetaria asrama. Kami semua minum sesuatu. Itu cukup tontonan.

"........."

Man, persetan dengan ini. Mengapa kita bahkan mengadakan pesta?

Saya melihat ke dinding. Ada gulungan dinding raksasa bertul Mr. Yamada kan "Pesta Pelantikan Perwakilan Kelas Orimura Ichika."

Pesta pelantikan? Benarkah?

"Ini akan membuat pertarungan liga kelas benar-benar luar biasa," kata salah satu peserta.

"Benar-benar."

"Kami sangat beruntung bahwa kami berakhir di kelas yang sama dengannya!"
 
"Ya, sama."

Aku bersumpah bahwa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang memberikan jawaban tanpa komitmen itu berasal dari Kelas B. Selain itu, jelas ada lebih dari 30  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitar. Itu adalah pertemuan kelas, namun ada lebih banyak  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   daripada kelas kami.

"Kamu populer, Ichika," Houki mendengus.

"Kamu benar-benar berpikir begitu?"

"Hmph."

Houki kembali mengonsumsi tehnya. Mengapa dia dalam suasana hati yang buruk?

"Halo, halo! Kami dari klub surat kabar! Kami datang untuk mendapatkan wawancara khusus dengan s Mr. Yamada wa baru yang dibicarakan semua orang, Orimura Ichika!"

Ada gumaman yang terkesan.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu bertingkah seperti ayam yang mudah dipengaruhi.

Anak ayam. Teehee.

"Oh, halo, nama saya Mayuzumi Kaoruko, tahun kedua. Saya wakil presiden klub surat kabar. Ini kartu nama saya."

Saya mengambil kartu itu dan melihat namanya; Karakter yang digunakan untuk menul Mr. Yamada  namanya sangat rumit. Aku tidak b Mr. Yamada a membayangkan dia suka menul Mr. Yamada kannya dengan tangan.

"Kalau begitu, baiklah, Orimura! Bagaimana rasanya menjadi perwakilan kelas?"

Dia menempelkan mikrofon di bawah hidungku untuk merekam jawabanku dan menatapku dengan mata anak anjing.

"Umm ..."

Saya benar-benar tidak merasa ingin menjawabnya, tetapi saya juga tidak ingin mengecewakan mereka. Itulah yang Anda dapatkan karena menjadi orang Jepang, saya kira.

"Yah, kamu tahu, aku akan melakukan yang terbaik."

"Aduh... Apakah Anda memiliki sesuatu yang lebih untuk ditambahkan ke itu? Seperti, 'sentuh aku dan kamu akan terbakar,' atau sesuatu?"

Apa sih artinya itu? Apakah orang bahkan mengatakan hal semacam itu lagi?

"Tim pantas mendapatkan semua pujian."
 
"Whoa, itu sangat kuno!"

Apakah dia mencoba menghina atlet terkenal Jepang yang berbicara seperti itu?

"Oke, tidak apa-apa. Saya hanya akan mengedit audio menjadi sesuatu yang lebih baik."

Itu benar-benar tidak baik. Beginilah cara media massa modern memaksakan pandangan bias mereka terhadap kita. Benar-benar mengerikan.

"Oh, Cecilia. Tolong beri komentar juga." "Biasanya saya tidak suka memberikan komentar kepada pers, tetapi semua

benar," jawab Cecilia.

Dia sama sekali tidak terlihat seperti dia tidak menyukainya. Bahkan, dia sudah berkeliaran di dekatku dan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   koran untuk sementara waktu. Aku bersumpah bahwa rambutnya terlihat lebih rumit dari biasanya. Mungkin dia mengharapkan fotonya diambil?

"Hem. Kalau begitu, izinkan aku mulai dengan menguraikan pengunduran diriku dari mencalonkan diri sebagai perwakilan kelas dan" "Oh, kedengarannya terlalu lama. Kami hanya akan mengambil Anda

gambar," sela Mayuzumi.

"L-Dengarkan semuanya!"

"Jangan khawatir, aku hanya akan membuat sesuatu yang keren. Oke, mari kita tul Mr. Yamada  bahwa kamu jatuh cinta pada Orimura."

"A-Wh-Wha"

Cecilia menjadi sangat merah. Dia pasti sangat marah. Saya memutuskan untuk memberikan dukungan tembakan dari parit.

"Jangan konyol!" Saya bilang.

"Benarkah? Apakah Anda yakin?"

"E-Tepat! Apakah kamu mencoba mengolok-olokku ?!"

Apa? Mengapa Cecilia marah padaku sekarang? Saya hanya ingin ini berakhir.

"T-Selain itu, kamu"

"Oke, oke. Berdiri berdampingan sekarang. Aku akan memotretnya," kata Mayuzumi, memotong Cecilia o lagi.

"A..."

Cecilia terdengar terkejut. Namun, ketika saya mendengarkan dengan seksama, dia juga terdengar sedikit senang dan bersemangat.
 
"Kalian berdua memiliki unit pribadi yang terkenal itu. Aku butuh foto kalian berdua bersama. Oh! Anda harus berjabat tangan, saya pikir."

"R-Benarkah...? Oke ..."

Cecilia menjadi gel Mr. Yamada ah dan menatapku. Dia tampak seperti seseorang yang mengira kesempatan besar mereka telah datang, tetapi yang tidak ingin terlihat mudah.

"Um, kami mungkin punya salinan foto yang kamu ambil, kan?" tanya Cecilia.

"Yah, tentu saja."

"Kalau begitu aku ingin berubah menjadi"

"Tidak mungkin. Itu terlalu lama. Berdiri berdampingan sekarang." Mayuzumi meraih tanganku dan Cecilia dan membuat kami gemetar

tangan. Dia adalah  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang cukup memaksa.

"........."

"Sesuatu yang salah?"

"T-Tidak. Tidak ada yang salah."

Cecilia menatapku dengan saksama. Saya tidak yakin apakah dia ingin berbicara dengan saya tentang sesuatu atau tidak? Ternyata tidak. Sangat sulit untuk memahami sinyalnya.

"........."

"Ada apa, Houki?"

"Tidak ada."

Dia juga telah menatapku dengan sangat saksama. Sulit untuk memahami tanda-tandanya Anda tahu bagaimana kelanjutannya.

"Mengambil gambarnya sekarang! Berapa 35 kali 51, dibagi 24?"

"Uh... Um... dua?"

"Tidak, ini 74.375!"

Apa-apaan ini?

Saya mendengar bunyi bunyi rana kamera digital.

Dan... Tunggu.

"Kenapa kalian semua ada di foto?"

Dengan kesigapan yang mengerikan, seluruh Kelas A berhasil masuk ke dalam gambar di sekitarku dan Cecilia. Bahkan Houki ada di sana. Apa sih yang mereka coba lakukan?
 
"K-Kalian  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  !" Cecilia menang Mr. Yamada .

"Ayolah."

"Kami tidak b Mr. Yamada a membiarkanmu mencuri pawai pada kami, Cecilia!" "Ini akan menjadi kenang-kenangan yang bagus." "Benar?"

Mereka semua berusaha menenangkan Cecilia. Saya tidak mengerti.

"Aduh..."

Cecilia melihat sekeliling dengan getir, sementara teman-teman sekelasnya berseri-seri. Saya tidak mengerti: apa yang sedang terjadi?

Bagaimanapun, seluruh "Pesta Pelantikan Perwakilan Kelas Orimura Ichika" berjalan melewati jam 10 malam. Sejujurnya aku meremehkan energi para  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Pada saat saya menyadari betapa larutnya itu, malam telah tiba, dan saya pergi ke kamar saya merasa sangat lelah. Saya segera ambruk di tempat tidur saya.

"Pasti menyenangkan bagimu hari ini. Alangkah baiknya."

Ada apa dengan nada sarkastik itu, Houki? Apakah Anda mencoba berkelahi atau sesuatu?

"Aduh... Saya hanya sangat lelah. Bagaimana itu menyenangkan? Apakah kamu suka ini jika kamu adalah aku?"

"Hm ... Saya rasa... Ya, mungkin."

Dia dan aku sama-sama tahu itu tidak benar, tetapi Houki lebih suka meledakkan rompi bunuh diri retor Mr. Yamada  daripada mengakui bahwa dia bahkan sedikit salah. Saya pikir yang terbaik adalah mengakhiri  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi di sana. Memperdebatkannya hanya akan membuatnya lebih buruk.

"M'kay. Aku akan tidur."

"A-Apa? Ini baru jam setengah sepuluh."

"Aku lelah. Ketika kamu lelah, kamu tidur."

Saya sedang menyusup ke seprai ketika bantal memukul saya.

"Ngh... Apa sih yang kamu lakukan ?!" "I-Itu kalimatku! Saya akan berubah menjadi milik saya

pakaian tidur sekarang, jadi hadapi sebaliknya!"

Kami sudah tinggal bersama selama seminggu dan dia selalu mengganti pakaian tidurnya ketika aku masih ada. Dia hanya b Mr. Yamada a melakukannya ketika saya sedang menyikat gigi, tapi tidak. Itulah yang
 
Namun, saya melakukannya sendiri.

"Hei, Houki. Aku bertanya padamu sebelumnya, tapi kenapa kamu tidak berubah ketika aku tidak"

Menyala!

"Baik. Aku akan menghadap ke arah lain."

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   hanyalah sebuah m Mr. Yamada teri. Bagaimanapun, saya berguling dan menghadap ke arah lain.

"........."

"........."

Aku benci keheningan canggung semacam ini. Waktu sepertinya membentang selamanya, dan bahkan suara-suara terkecil pun anehnya menonjol. Saya adalah seorang anak laki-laki berusia 15 tahun yang sehat. Itu membuatku gel Mr. Yamada ah. Aku mendengar dia mengambil bajunya. Tiba-tiba aku teringat bagaimana penampilannya ketika dia keluar dari kamar mandi. Itu membuatku semakin gel Mr. Yamada ah. Setelah beberapa saat pakaian bergemer Mr. Yamada ik sugestif, saya terjaga dan tidak lagi merasa ingin tidur.

"K-Kamu b Mr. Yamada a berbalik."

Saya berguling kembali. Aku tidak benar-benar harus berbalik, tetapi ketika aku mengungkitnya sebelumnya, itu membuat Houki marah.

"Oh ... Apakah kamu punya selempang baru?"

Houki mengenakan yukata di malam hari: sangat Jepang. Saya menyukainya. Bagaimanapun, selempang yang dia kenakan sudah salah. Saya menunjukkan ini padanya.

"K-Kamu memperhatikan ..."

Uh-huh... Sikap berdurinya telah benar-benar hilang. Bahkan, dia terlihat agak bahagia? Itu sangat aneh.

"Yah, itu punya warna di erent dan pola di erent, jadi tentu saja aku akan memperhatikan. Aku melihatmu setiap hari, Houki."

"R-Benar... Anda melihat saya setiap hari ... Benar ..." Dia tampak sangat bahagia dan mengangguk pada dirinya sendiri. "Baiklah! Waktunya tidur!"

Menjadi bersemangat untuk tidur cukup aneh bagi saya. Houki menyelinap ke seprainya sendiri dan menyalakan lampu. Si
 
Ruangan itu sunyi.

Hmph... Sekarang saya tidak mengantuk lagi.

Rasa kantuk datang dalam gelombang dan kehilangan gelombang memaksa Anda untuk menunggu yang berikutnya. Mungkin itu hanya aku.

"Ichika..."

"Iya?"

"A-Tentang sebelumnya ... Um... Saya menyesal."

Apa yang dia bicarakan? Saya tidak tahu.

"Tidak masalah. Saya tidak keberatan." "A-Begitu ... Itu bagus. Selamat malam, kalau begitu." "Tentu. Selamat malam."

Saya merasa sedikit mengantuk lagi dan memutuskan saya tidak akan membiarkan gelombang ini lolos. Saya memimpikan masa lalu malam itu, untuk alasan apa pun.



"Selamat pagi, Orimura! Apakah Anda mendengar? Kami mendapatkan murid pindahan."

Saat itu pagi. Begitu saya duduk, teman sekelas berkerumun di sekitar saya. Saya melihatnya sebagai langkah maju yang besar bahwa dalam minggu-minggu sejak sekolah dimulai, saya menjadi dapat berbicara secara normal dengan para  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  . Sendirian di kelas benar-benar membosankan.

"Seorang murid pindahan? Sepanjang tahun ini?"

Saat itu masih bulan April. Mengapa dia tidak mendaftar secara normal? Selain itu, Akademi  Mr. Yamada  memiliki aturan yang sangat ketat mengenai s Mr. Yamada wa pindahan: mereka harus lulus ujian masuk, tentu saja, tetapi mereka juga membutuhkan dukungan dari negara mereka. Yang berarti bahwa s Mr. Yamada wa baru itu ...

"Ya, dia Kadet Nasional dari China." "Begitu."

Berbicara tentang Kadet Nasional.

"Oh, mungkin dia takut akan kehadiranku di sini?" Di sana kami memiliki Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , Cecilia Alcott.

Dia meletakkan tangannya di pinggulnya lagi, berpose bagus.
 
Mungkin semua orang Inggr Mr. Yamada  memiliki gen yang membuat mereka terlihat baik dengan tangan di pinggul?

"Dia tidak akan berada di kelas kita, kan? Apa masalahnya?"

Houki tiba-tiba berada di s Mr. Yamada iku meskipun aku melihatnya pergi ke tempat duduknya di dekat jendela. Mungkin ini berarti bahwa Houki memiliki sifat feminin dan mendambakan gosip terbaru.

"Aku ingin tahu seperti apa dia?"

Mengingat bahwa dia adalah seorang Kadet Nasional, keterampilannya mungkin sangat bagus, dan dia juga mungkin seperti Cecilia. Saya agak lelah dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dengan banyak kebanggaan, terus terang. Kemudian lagi, kelas lain harus berurusan dengan itu.

"Hm ... Apakah kamu penasaran?" Houki bertanya padaku.

"Saya? Sedikit, kurasa."

"Hmph..."

Dia mengerutkan kening pada jawabanku. Aku menjawab dengan jujur, tapi entah bagaimana ini membuat Houki dalam suasana hati yang buruk. Suasana hatinya berayun begitu liar akhir-akhir ini; Saya kagum itu tidak membuatnya lelah. Mungkin dia secara emosional tidak stabil? Itu banyak terjadi dengan  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   remaja.

"Apakah kamu benar-benar punya waktu untuk memikirkan perempuan? Anda punya pertandingan liga kelas yang akan datang bulan depan."

"Iya! Benar, Ichika. Kami perlu melakukan lebih banyak latihan tempur untuk mempersiapkan Anda menghadapi pertandingan liga kelas. Saya, Cecilia Alcott, akan bermurah hati dan bertindak sebagai sparring partner Anda. Bagaimanapun juga, aku satu-satunya yang memiliki unit pribadi di kelas ini selain kamu."

Dia menekankan kata "hanya." Bukan berarti dia salah. Yang lain harus menunggu sehari untuk mendapatkan persetujuan untuk unit pelatihan dan peralatan, jadi pelatihan dengan Cecilia jauh lebih nyaman. Pertandingan liga kelas dilakukan antara perwakilan kelas; Rupanya, mereka ingin merasakan tingkat keterampilan kami sebelum latihan dimulai. Selain itu, dianggap mempromosikan kohesi kelas dan hubungan antar-kelas. Untuk membuat orang termotivasi, kelas terbaik diberi piala dan setengah tahun grat Mr. Yamada 
 
Makanan penutup.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menyukai makanan penutup.

"Baiklah, saya akan melakukan apa yang saya b Mr. Yamada a."

"Itu tidak b Mr. Yamada a diterima, Ichika! Kamu harus menang!" "Iya! Apakah Anda laki-laki atau invertebrata?" "Kita semua akan senang jika kau menang, Orimura."

Cecilia, Houki, dan teman-teman sekelas lainnya semua mendukungku. Sayangnya, keterampilan piloting  Mr. Yamada  saya tidak meningkat pesat selama hari-hari sebelumnya, jadi saya tidak penuh percaya diri. Ketika saya mengujinya pertama kali, rasanya sangat intuitif ... Tapi perasaan menjadi satu dengan unit, dilahirkan kembali, hilang. Tetap saja, aku sudah lebih terbiasa dengan piloting karena Byakushiki beradaptasi dengan kepribadianku ... Ternyata.

Beberapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lagi mendatangi saya, dan sekarang saya dikelilingi oleh mereka. Ini adalah kejadian biasa sekarang, jadi aku sudah terbiasa. Tidak pernah berhenti mengejutkan saya betapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   menyukai gosip. Saya tidak b Mr. Yamada a mengikutinya.

"Semoga berhasil, Orimura."

"Kami ingin makanan penutup grat Mr. Yamada !"

"Kamu punya kesempatan yang adil karena hanya perwakilan kelas A dan D yang memiliki unit pribadi."

Aku mendengus. Itu adalah yang paling b Mr. Yamada a saya katakan tanpa merusak optim Mr. Yamada me  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu.

"Intel itu sudah ketinggalan zaman!"

Ada obrolan di pintu masuk kelas. Aku tahu betul suara siapa itu.

"Kelas B juga memiliki perwakilan dengan unit pribadi mereka sekarang. Kamu tidak akan memiliki waktu yang mudah untuk menang."

Seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   berdiri di ambang pintu, lengan  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ilangkan.

"Rin? Apakah itu Anda?"

"Baiklah. Saya Kadet Nasional China, Huang Lingyin. Saya datang ke sini hari ini untuk menyatakan perang!"

Dia tersenyum tip Mr. Yamada , dan kuncir khasnya sedikit bergetar.

"Mencoba terlihat keren, ya? Tidak cocok untukmu."

"A... Apakah kamu mencoba membuatku marah atau sesuatu ?!"
 
Akhirnya, dia berbicara dengan normal. Ada apa dengan pidato sombong tadi? Tidak b Mr. Yamada a mengatakan saya adalah penggemarnya.

"Hei."

"Apa?!"

Wham!

Rin dipukul tepat di kepala dengan catatan kehadiran untuk kelancangannya. Guru ibl Mr. Yamada  kami telah tiba.

"Wali kelas pendek sudah dimulai. Kembali ke kelasmu." "C-Chifuyu ..."

"Panggil aku Orimura di sini. Sekarang kembali dan jangan berdiri di ambang pintu. Anda memblokirnya."

"A-aku menyesal..."

Rin pindah dari ambang pintu. Anda b Mr. Yamada a tahu dia lebih dari sedikit takut pada Chifuyu. Dia tidak pernah pandai menanganinya.

"Aku akan kembali! Jangan lari, Ichika!"

Mengapa aku harus melarikan diri? "Aku bilang kembali," gonggong Chifuyu. "O-Oke."

Dia lari menuju Kelas B. Ya, itu Rin untukmu.

Kenapa dia ada di sini? Untuk menunjukkan o ? Atau mungkin dia ingin menemukan kembali dirinya untuk sekolah menengah? Cukup khas dari dia, saya akan mengatakan.

"Wow, saya tidak tahu dia adalah pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada . Pertama kali aku mendengar tentang itu," kataku.

Itu adalah kesalahan.

"Ichika, siapa itu? Seseorang yang Anda kenal? Kamu tampak seperti saling kenal."

"Aku-Ichika! Bagaimana kamu tahu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu?"

 Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain di kelas menembak dengan semua senjata mereka juga.

Bagus. Sangat bagus.

Wham! Wham! Wham!

"Duduklah, idiot!"

Catatan kehadiran Chifuyu membungkam tembakan. Apakah ini salahku? Itu salahku.
 
Hm ... Tapi mengapa ada teman lama saya yang lain di sini? Hidup ini sangat aneh.

Satu hari lagi mempelajari  Mr. Yamada  telah dimulai.



Siapa  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu ... Dia dan Ichika tampak dekat.

Tidak ada gunanya. Saya tidak b Mr. Yamada a fokus pada kelas setelah apa yang terjadi pagi ini.

Dan sepertinya Ichika dan dia...

Argh. Untuk alasan apa pun aku tidak b Mr. Yamada a membiarkan pikiran mereka berdua pergi.

Aku teman masa kecilnya!

Aku menoleh ke Ichika, yang rajin mencatat. Bagaimana dia masih begitu tenang setelah semua yang terjadi hari ini?

Grr, karena dia aku tidak b Mr. Yamada a fokus pada kelas!

"........."

Saya harus menghitung berkat saya. Siapa pun  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu bagi Ichika, akulah yang benar-benar tinggal bersamanya. Jika saya ingin berduaan dengannya, ada banyak peluang.

Dia putus asa tanpaku. Saya kira saya akan mengajarinya lebih banyak tentang  Mr. Yamada .

Ya. Hanya itu yang harus saya lakukan. Itu wajar bahwa aku akan menjadi orang yang paling dekat dengan Ichika.

Kita akan berlatih bersama sepulang sekolah lagi.

Tidak ada yang b Mr. Yamada a mendapatkan ikatan antara ikatan yang saya bagi dengan Ichika, itu sudah pasti.

"Shinonono, apa jawabannya?" "A-Apa?!"

Oh omong kosong. Apa yang kita pelajari lagi ...?

Aku begitu tenggelam dalam pikiran sehingga aku lupa bahwa kami masih di kelas. Dan guru kami bukan Ms. Yamada, itu Ms. Orimura.

"Apa jawabannya?"
 
"A-Aku tidak mendengarkan ..."

Bam!

Rekor kehadiran kembali terpukul.



"........."

Di belakang kelas, pensil Cecilia membentang di halaman. Namun, gar Mr. Yamada -gar Mr. Yamada  pada halaman tidak masuk akal bagi siapa pun. Itu bahkan bukan surat sungguhan.

Siapa itu sebelumnya?!

Dia benci betapa ramahnya  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu dengan Ichika. Itu membuatnya sangat frustrasi! Dia sudah terlibat dalam pertempuran sengit dengan Houki. Dia tidak menginginkan pejuang lain. Dan dari mereka semua,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu sebelumnya tampak paling dekat dengan Ichika. Dia merasa seperti pelari maraton yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  alip di titik tengah oleh pelari yang benar-benar segar.

Ini tidak benar! Lawan aku dengan adil dan jujur!

Dia tidak tahu apa arti adil dan jujur di antara orang-orang, tapi itu pendapatnya. Dia yakin bahwa/itu dia dapat dengan mudah menang dalam kompet Mr. Yamada i yang adil, tetapi dia belum pernah berkompet Mr. Yamada i untuk seorang pria sebelumnya, jadi semuanya tidak berjalan seperti yang dia inginkan. Cecilia terbangun dengan kenyataan yang menyakitkan.

Dan dia seorang Kadet Nasional ...

Ada 20 atau lebih Kadet Nasional yang terdaftar di  Mr. Yamada  Academy. Namun, sejauh yang dia tahu, dari 20 itu, hanya empat yang merupakan s Mr. Yamada wa tahun pertama. Dan, kecuali Ichika, hanya dua di kelas yang memiliki unit pribadi. Dalam hal ini, situasinya terlihat sangat baik untuknya, tapi ...

Dia bilang dia punya unit pribadi juga ...

Itu tidak berjalan dengan baik. Faktanya, itu berjalan buruk. Kartu trufnya tidak bernilai banyak lagi karena  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   baru itu telah menyelundupkan kartunya sendiri ke dalam permainan.

J-Dia curang!
 
Sudah terlambat baginya untuk mengeluh. Dia harus mendapatkan kembali in Mr. Yamada iatif. Mungkin dengan melakukan sesuatu yang begitu berani itu akan memberinya keunggulan yang menentukan atas Houki dan Rin?

Mock  Mr. Yamada  pertempuran dengan dia tidak akan cukup. Saya butuh sesuatu yang lebih besar.

"Alcott."

"Saya b Mr. Yamada a meminta kencan. Tidak, itu harus lebih efektif ... "

"........."

Wham! Rambut pirangnya yang lebat diratakan oleh catatan kehadiran.



"INI SALAHMU!"

Saat  Mr. Yamada tirahat makan siang, Houki dan Cecilia menyampaikan keluhan mereka kepadaku.

"Tapi mengapa...?" Saya memohon.

Di pagi hari, mereka telah diberitahu o lima kali oleh Ms. Yamada, dan dipukul di kepala tiga kali oleh Chifuyu. Rupanya mereka tidak belajar darinya. Spasi di depan Chifuyu seperti menggosok saus barbekyu di tubuh Anda dan menari di depan harimau lapar: Anda pada dasarnya memintanya.

"Baiklah, aku akan mendengarkan kalian, tapi aku ingin pergi ke kafetaria. Kita b Mr. Yamada a melakukan ini dengan makanan."

"Hmm... F-Baik. Jika itu yang Anda inginkan," kata Houki. "A-Baiklah. Kurasa aku akan menemanimu jika aku harus,"

jawab Cecilia.

Ya, ya. Terima kasih banyak.

Beberapa orang lain dari kelas kami mengikuti kami ke kafetaria. Saya membeli tiket khusus harian dari mesin. Itu adalah cara murah untuk makan sesuatu di erent setiap hari. Apa berkat yang lebih besar yang ada di dunia? Houki mengambil udon dengan tahu goreng, dan Cecilia memilih opsi makan siang Barat. Seperti biasa, aku ingin memberitahu mereka untuk mencoba beberapa hal baru, tapi
 
kemudian lagi, saya tidak benar-benar orang yang berbicara.

"Aku menunggumu, Ichika!"

Huang Lingyin muncul di depan kami dan menghalangi jalan kami. Secara pribadi, saya mempersingkat namanya menjadi Ling, atau lebih tepatnya, Rin. Dia masih bagaimana aku mengingatnya. Rambutnya selalu dikuncir panjang itu. Kurasa bukan hanya Houki yang langsung kukenali karena gaya rambutnya. Saya sangat bangga pada diri sendiri karena telah menghubungkan fitur umum ini di antara teman-teman masa kecil saya.
 
 
 
"Yah, minggir saja untuk saat ini. Kami ingin menyerahkan tiket makan, dan Anda memblokir tra c."

"M-Diam! Aku tahu!"

Dia membawa nampan dengan semangkuk ramen.

"Mienya semakin dingin."

"A-aku tahu! Aku menunggumu! Kenapa kamu tidak datang lebih cepat ?!"

Mengapa saya? Ini tidak seperti aku paranormal ...

Aku ingat bahwa dia selalu sedikit menyebalkan, saat aku menyerahkan tiket makananku.

"Sudah lama, ya? Hampir setahun tepatnya. Kamu baik-baik saja?" Saya bertanya.

"Y-Iya. Kenapa kamu juga tidak lebih sering sakit atau terluka?" "Apakah kamu benar-benar mengharapkan itu dariku?"

Semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku gila. Apakah aku semacam magnet untuk  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   aneh dan agresif? Mungkin kekurangan saya sendiri yang menyebabkannya; Tidak ada yang sempurna.

"Ahem! Hem!"

"Ya, ya, ya! Ichika! Makananmu sudah siap."

 Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi terganggu oleh Houki batuk dengan cara yang lucu dan Cecilia berbicara kepadaku. Ah, spesial harian adalah makarel panggang. Hanya dengan melihatnya saja sudah membuatku lebih lapar.

"Meja di sana kosong. Ayo pergi," kataku kepada semua orang yang hadir.

Hanya menggiring sekelompok 10  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitar memakan waktu. Fakta bahwa kami dapat menemukan meja dengan sebanyak mungkin orang yang kami miliki adalah berkah.

"Rin, kapan kamu kembali ke Jepang? Apakah ibumu baik-baik saja? Kapan kamu menjadi Kadet Nasional?"

"Begitu banyak pertanyaan! Saya juga punya beberapa. Kenapa Anda b Mr. Yamada a menggunakan  Mr. Yamada ? Saya melihatnya di berita."

Kami tidak bertemu satu sama lain dalam setahun, jadi saya mengajukan lebih banyak pertanyaan daripada biasanya. Ketika bertemu dengan seorang teman masa kecil, Anda ingin tahu apa yang mereka lakukan sementara itu. Itu sama dengan Houki.
 
"Ichika, aku benar-benar ingin penjelasan bagaimana kamu mengenal  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ini."

"Iya! Ichika, dia bukan pacarmu, kan ?!"

Mungkin Houki dan Cecilia merasa ditinggalkan? Mereka mulai mengejek saya.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain yang ikut serta juga mengangguk penasaran.

"A-aku-aku bukan gi-nya"

"Iya. Apa yang kamu bicarakan? Dia hanya teman masa kecil," komentarku.

"........."

"Kenapa kamu menatapku?"

"Lupakan!"

Rin marah karena suatu alasan.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang aneh. "Teman masa kecil?" tanya Houki, dengan tatapan bingung. "Umm ... Ya... Ingat bagaimana keluarga Anda pindah

kelas empat? Rin pindah ke sini pada awal kelas lima. Kemudian di kelas delapan dia pindah kembali ke China, jadi saya belum melihatnya selama setahun."

Aku ingat Houki dan Rin belum pernah bertemu sebelumnya. Mereka hampir tidak merindukan satu sama lain.

"Ini, Rin, ini Houki. Bukankah aku sudah memberitahumu tentang dia sebelumnya? Saya pergi ke sekolah bersamanya di sekolah dasar. Dia berlatih kendo denganku."

"Uh-bersenandung. Oke."

Rin menatap Houki. Houki, sebagai Houki, balas menatap dengan saksama.

"Senang bertemu denganmu. Kuharap kita b Mr. Yamada a akur." "Iya. Sama."

Mereka bertukar salam dengan cara yang cukup ramah, tetapi sepertinya percikan api terbang di antara mereka. Saya harus lebih banyak  Mr. Yamada tirahat. Mungkin kelelahan itu mempermainkan pikiranku. Saya ingat pernah melihat seorang CEO Pranc Mr. Yamada  di TV yang mengatakan kesalahan terbesar orang Jepang adalah tidak tahu cara bersantai. Kurasa aku membuktikan itu benar. Mungkin saya hanya akan mati jika saya mempertahankan mentalitas itu ke dunia kerja.
 
"Hei! Jangan lupakan aku! Anda Kadet Nasional Tiongkok, Huang Lingyin?" Cecilia menyela.

"Siapa Anda?"

"A?! A-Aku Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada , Cecilia Alcott! Kamu belum pernah mendengar tentang aku ?!"

"Nggak. Saya tidak peduli dengan negara lain." "A-wh -A..."

Cecilia tertegun dalam keheningan, tetapi mulai memerah karena marah. Dia tampak seperti lobster. Jika aku mengatakan itu padanya, dia akan marah padaku juga, jadi aku tidak melakukannya.

"J-J-Asal tahu saja! Aku tidak akan pernah kalah dari orang sepertimu!"

"Oke. Tetapi jika kita bertarung, saya akan menang. Aku benar-benar baik," cekikikan Rin.

Ya, dia tidak berubah. Dia sangat percaya diri, dan ketika dia membicarakannya, itu bahkan tidak jahat. Dia hanya jujur. Itulah yang dia yakini. Apakah itu jahat atau tidak di pihaknya tidak selalu penting, tentu saja. Beberapa orang tetap kesal.

"........."

"K-Kamu berbicara besar, bukan?"

Houki sudah berhenti makan. Cecilia gemetar karena marah, dan tinjunya terkepal. Rin, di s Mr. Yamada i lain, dengan tenang memakan ramennya. Bertingkah seperti dia tidak akan menyakiti lalat ...

Padahal, lebih dari itu terluka barusan. Aha.

"Ichika."

Aduh. Apakah dia sudah membaca pikiranku? Kemudian lagi saya merasa tidak adil bahwa orang-orang marah kepada saya hanya karena memiliki beberapa pikiran kosong. Saya cukup yakin itu tidak adil. Mungkin.

"Kamu ketua kelas?"

"Oh iya. Ternyata seperti itu." "Apakah begitu..."

Rin mengangkat mangkuk ke bibirnya dan meminum kaldu. Dia tidak pernah menggunakan sendok Cina yang diberikan kepadanya untuk itu. Dia mengatakan itu terlalu feminin untuknya, meskipun dia sendiri seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  .
 
"U-Um, aku tidak keberatan melihat pilotingmu."

Wajahnya berpaling dariku; Hanya matanya yang diarahkan ke arahku, dan cara dia berbicara sangat tidak jelas.

"Kedengarannya g"

Bam! Dua orang membanting tangan mereka ke atas meja.

Baik Houki dan Cecilia telah bangkit.

"Adalah tugas saya untuk mengajari Ichika. Dia memintaku untuk melakukannya," protes Houki.

"Kau di Kelas B, kan? Kami tidak ingin sedekah dari musuh!" seru Cecilia.

Keduanya terlihat sangat marah. Pertandingan liga kelas pasti merupakan b Mr. Yamada n Mr. Yamada  yang serius bagi mereka. Saya memutuskan bahwa mereka mungkin benar.

"Aku sedang berbicara dengan Ichika sekarang. Kalian tidak ada hubungannya dengan ini, jadi tetaplah di luar."

"I-Ini urusan kita juga. Ichika secara pribadi meminta saya untuk mengajarinya. Dia menginginkanku!"

Houki menekankan kata "aku" lagi. Itu sedikit berlebihan, tapi kami sudah membahasnya. Itu terlalu penting baginya, untuk beberapa alasan.

"Dia adalah perwakilan dari Kelas A, jadi seseorang dari Kelas A akan mengajarinya. Selain itu, beraninya kamu merangkak keluar dari kayu untuk menampilkan kepribadianmu yang tak tahu malu"

"Aku tidak merangkak keluar dari kayu. Aku sudah mengenalnya lebih lama darimu," sela Rin.

"I-Kalau begitu aku sudah mengenalnya paling lama! Dan Ichika makan bersama keluarga kami berkali-kali. Itu harus diperhitungkan untuk sesuatu!" teriak Houki.

"Dia makan bersama keluarga saya juga. Masalah besar."

Ini benar. Keluarga Rin memiliki restoran Cina. Setiap kali Chifuyu pulang, aku memasak untuk kami, tapi saat itu dia sudah menjadi pilot  Mr. Yamada , jadi dia jarang pulang. Itu tidak benar-benar layak untuk memasak untuk diriku sendiri. Biasanya, saya hanya menyiapkan beberapa makanan instan ketika saya sendirian. Tapi, Anda tahu, makanan instan rasanya seperti abu dan tidak
 
baik untuk kesehatan Anda. Pada titik tertentu saya memutuskan untuk pergi ke restoran terdekat yang menyajikan spesial harian, dan kebetulan restoran keluarga Rin adalah yang termurah. Makanannya sangat enak, jadi saya mendapati diri saya pergi ke sana empat atau lima kali seminggu. Aku akhirnya bergaul dengan Rin cukup banyak saat itu. Awalnya kami tidak benar-benar akur karena kepribadiannya, tetapi itu menjadi jauh lebih baik seiring berjalannya waktu.

Itu sama dengan Houki, bukan? Aku tidak pernah akur dengan mereka pada awalnya, ya? Tidak diragukan lagi ini juga salahku entah bagaimana. Dan Cecilia juga, sebenarnya!

"Aku-Ichika! Apa yang terjadi?! Kamu tidak pernah memberitahuku tentang itu!"

"Iya! Kamu juga tidak memberitahuku! Ichika, aku meminta penjelasan yang memadai!"

"Penjelasan, ya? Kami berteman dan saya pergi ke restoran keluarganya untuk makan," kataku.

Itu hanya kebenaran, tetapi untuk beberapa alasan Rin sekarang mengerutkan kening. Houki dan Cecilia, di s Mr. Yamada i lain, tampak lega.

"A-Apa? Sebuah restoran?"

"Oh, begitu. Yah, makan di restoran itu normal, bukan?"

Semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain di sekitar kami mengalami fase ketegangan dan kelegaan yang sama. Seolah-olah Chifuyu telah lewat dan membuat semua orang gel Mr. Yamada ah selama satu menit.

"Apakah Pops-mu baik-baik saja, Rin? Virus mungkin lebih takut padanya daripada sebaliknya."

"Oh ... Ya, dia baik-baik saja ... Kurasa."

Rin memalingkan muka sejenak, dan aku b Mr. Yamada a merasakan ada sesuatu yang salah.

"J-Ngomong-ngomong, apa kamu punya waktu sepulang sekolah hari ini? Tentunya Anda melakukannya. Ayo nongkrong. Ingat restoran di dekat stasiun itu?"

"Oh, mereka tenggelam tahun lalu," jawabku. "A-Begitu ... K-Kita b Mr. Yamada a mengambil sesuatu untuk dimakan di kafetaria
 
Jika kamu mau. Banyak yang harus kita bicarakan."

Apakah kita? Tidak banyak, sungguh.

Aku telah belajar banyak tahun sebelumnya, jadi tidak ada yang perlu dikatakan padanya.

"Maaf, tapi Ichika harus melakukan latihan  Mr. Yamada  Mr. Yamada  denganku. Dia tidak punya waktu sepulang sekolah," Houki menyela.

Kamu tidak b Mr. Yamada a memutuskan itu, Houki.

Tidak b Mr. Yamada akah saya merencanakan waktu luang saya sendiri? Mereka hanya mengolok-olok saya sekarang.

"Iya. Kami memiliki pertandingan liga kelas yang akan datang dan dia perlu berlatih lebih banyak. Apakah saya menyebutkan bahwa saya memiliki unit pribadi? Anda b Mr. Yamada a mengatakan bahwa/itu saya sangat diperlukan untuk keberhasilan pelatihannya. "

Houki dan Cecilia telah melakukan serangan balik putus asa atas pelatihan sepulang sekolahku, dan sepertinya itu berhasil. Dilemparkan ke bawah bus, dengan mengorbankan waktu luang saya. Saya berterima kasih atas bantuannya, tetapi, Anda tahu, orang ingin prosedur tertentu diamati. Saya ingin mereka setidaknya bertanya kepada saya sebelum memutuskan hal-hal ini. Bagaimanapun, hidup adalah urutan ritual sopan.

"Oke, aku akan berada di sana setelah selesai. Pastikan Anda punya waktu. Sampai jumpa, Ichika!"

Rin menghab Mr. Yamada kan sedikit kaldu ramen terakhir dan menghilang tanpa menunggu jawaban dariku. Dia juga tidak kembali. Saya melihatnya meninggalkan kafetaria.

Sekarang aku harus menunggunya, ya? Dia bahkan tidak membiarkan

saya balas...

"Ichika, latihanmu diprioritaskan."

"Ichika, jangan lupa bahwa kamu akan menghab Mr. Yamada kan waktu kami yang sangat berharga juga."

Aku juga tidak b Mr. Yamada a menolak salah satu dari keduanya. Saya selamanya su ering.

Huff...
 
"Hah?"

Kami berada di arena ketiga, sepulang sekolah. Aku seharusnya berdebat dengan Cecilia di sana, tetapi pendatang baru yang tak terduga mengejutkanku.

"A-Kenapa kamu menatapku seperti itu? Apakah ini aneh?" "Aku tidak akan mengatakan itu aneh, tapi ..." "Shinonono?! A-Kenapa kamu di sini?"

Ya. Houki berdiri di depanku dan Cecilia. Terlebih lagi, dia ditempatkan di unit  Mr. Yamada , Uchigane. Uchigane adalah unit  Mr. Yamada  generasi kedua yang diproduksi secara massal di dalam negeri. Itu memiliki rasio kinerja yang seimbang, yang membuatnya sangat cocok untuk pilot baru. Banyak perusahaan dan negara menggunakan model ini, dan itu adalah unit pelatihan paling umum di Akademi  Mr. Yamada , atau begitulah kata buku teks itu.
 
 
 
"Ichika memintaku untuk melatihnya, kan?" Uh, tentu ... Saya rasa...

"Selain itu, dia tidak mendapatkan pengalaman pertempuran jarak dekat yang cukup. Sekarang giliranku untuk bertanding."

Desain Uchigane sangat mirip dengan samurai berbaju besi, dan senjata dasarnya adalah bilah pertempuran jarak dekat berbentuk katana. Itu sangat cocok dengan Houki, dan mengingatkan saya pada film seperti The Last Samurai.

"Hrmm."

Aduh. Saya sedang dipelototi.

"Cih ... Siapa sangka sekolah akan membagikan izin unit pelatihan dengan mudah ..."

Cecilia tampak sangat kesal. Itu tidak masuk akal bagi saya. "Ichika. Mari kita mulai. Tarik pedangmu." "O-Oke ..."

Dia tampak termotivasi. Houki sudah mengeluarkan pedangnya. Itu memiliki warna logam kusam, dengan kilau tajam di bilahnya. Saya tidak akan mengatakan itu membuat saya takut, tetapi saya merasa sedikit gugup.

"Oke ... En garde!" Houki berteriak.

"Tunggu! Aku, Cecilia Alcott, seharusnya melawan Ichika!"

Sebelum kami b Mr. Yamada a berduel, Cecilia pergi di antara aku dan Houki.

"Minggir! Aku akan menebasmu!" seru Houki. "Jangan berpikir unit pelatihan b Mr. Yamada a mengalahkanku!"

Houki membuat potongan diagonal ke bawah dari bahu. Cecilia telah mengeluarkan pedang pendeknya, Interceptor, dan memblokir serangan Houki. Dia menggunakan kekuatan benturan untuk mendapatkan jarak dan menarik pelatuk Starlight Mk. III dengan satu tangan. Mereka benar-benar berkelahi.

Bagaimana dengan latihanku ...

"HAH!"

"Terlalu mudah!"

Saya memutuskan untuk menunggu hasilnya. Mereka berdua terlihat sangat kejam, dan aku tidak akan membuat diriku terpukul dengan mencoba
 
Campur tangan.

"Ichika!"

"Kenapa kamu hanya menonton ini ?!"

"Uh... Tidak peduli dengan siapa aku berpihak, yang lain akan marah, kan?"

"TENTU SAJA!" kata mereka serempak.

Lalu apa yang mereka harapkan untuk saya lakukan? Dan sungguh aneh bagaimana Houki dan Cecilia terkadang memiliki pendapat yang sama. Saya benar-benar ingin tahu apa yang sedang terjadi.

Rupanya keheninganku yang berkepanjangan juga tidak turun dengan baik. Beberapa menit kemudian saya sangat terlibat dalam pertempuran melawan dua unit  Mr. Yamada  Mr. Yamada . Itu sudah cukup untuk memberi saya PTSD. Keduanya keluar untuk menjemputku.



"Kalau begitu, mari kita akhiri di sini untuk hari ini." "J-Tentu ..."

Aku benar-benar kehab Mr. Yamada an napas, tapi Cecilia tampak santai. Kadet Nasional hanya berada di level lain. Dia memiliki keuntungan dalam pengalaman.

"Hmph. Kamu tidak berbentuk."

Houki tampak sedikit lelah, tapi tidak selelah aku. Maksudku, mereka mengeroyokku, sungguh. Ibl Mr. Yamada  sialan.

Aku melihat lap Mr. Yamada an tip Mr. Yamada  keringat di kulit Houki. Anehnya menarik melihatnya seperti itu, dan jantungku berdetak sedikit lebih cepat. Hanya sedikit, meskipun. Seperti benar-benar sedikit lebih cepat.

"Apa yang kamu lakukan? Kembali ke dalam lubang." "O-Oke ... Hei, Houki. Mengapa Anda mengikuti saya?" "Aku juga harus kembali ke lubang."

"Tapi Cecilia pergi ke sana untuk" "A-Apakah penting lubang mana yang aku ambil?"

Saya kira tidak. Dia b Mr. Yamada a saja pergi ke Cecilia. Aku memutuskan untuk mengabaikan pertukaran aneh ini dan menuju ke gedung.
 
"Hm..."

Kami membubarkan unit  Mr. Yamada  kami. Saya segera merasa jauh lebih lelah karena  Mr. Yamada  tidak lagi mendukung tubuh saya. Houki juga membubarkan unitnya dan menyesuaikan kembali rambutnya, yang berkilau karena keringat.

"Terlalu banyak dari apa yang Anda lakukan tidak ada gunanya. Itulah mengapa Anda sangat lelah. Anda harus menggunakan gerakan yang tidak terlalu rumit."

Itu adalah hal pertama yang dia katakan di dalam lubang. Saya hampir menang Mr. Yamada  karena kebaikan yang ditunjukkan teman masa kecil saya.

Setidaknya berikan aku handuk atau sesuatu, Houki. Ayolah.

Cecilia telah pergi ke lubang yang berlawanan, jadi aku sendirian dengan Houki sekarang. Yang ingin saya lakukan hanyalah mandi. Kamar mandi terdekat berada di gedung klub, tapi itu tepat di seberang asrama, jadi tidak ada gunanya pergi ke sana. Dan lagi, tidak ada kamar mandi untuk anak laki-laki, jadi aku harus menggunakan kamar mandi yang sama dengan anak perempuan. Aku tidak keberatan melihat pakaian dalam mereka, tetapi melihat mereka telanjang akan menjadi masalah yang sangat penting. Saya benar-benar tidak ingin pergi ke sana. Sepertinya itu akan menimbulkan segala macam masalah. Dan bahkan jika aku mencoba melakukannya, aku cukup yakin Chifuyu atau Houki akan mengeksekusiku di tempat. Saya pikir sekarang saya harus menambahkan Cecilia ke daftar mental saya tentang kemungkinan pembunuh; Namanya bersinar karena itu adalah entri baru-baru ini.

"Houki, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu ..." "Apa itu?"

"B Mr. Yamada akah kamu membiarkan aku mandi dulu hari ini? Erm, selain itu, bagaimana dengan klub kendo? Jika kamu berlatih denganku setiap hari,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain pada akhirnya akan mengalahkanmu."

"K-Kamu tidak perlu khawatir tentang itu.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   akan memukuli saya dalam banyak hal lain."

"Uh... Seperti apa?"

"T-Lupakan!"

Saya hanya mencoba bersikap sopan, tetapi tampaknya saya telah membuat gugup. Saya memutuskan untuk mengabaikannya.
 
"Jadi, tentang kamar mandi ..."

"Ichika!"

Rin membuka pintu geser dan berjalan masuk. "Kerja bagus. Ini handuk. Kamu baik-baik saja dengan minuman olahraga?" Wow, berkati surga. Teman masa kecil itu baik

makhluk setelah semua. Saya hampir menang Mr. Yamada .

"Terima kasih. Astaga, itu tepat sasaran."

Saya tidak suka perasaan berkeringat di wajah saya. Mampu menyeka o itu dan rehidrasi terasa luar biasa. Biasanya minuman olahraga itu memiliki terlalu banyak gula untuk selera saya, tetapi setelah mengerahkan diri begitu banyak, rasanya sempurna. Bagaimanapun, gula adalah energi tinggi. Minuman itu suhu kamar, yang juga bagaimana saya menyukainya. Setelah berolahraga, tubuhmu masih sangat hangat, jadi menuangkan cairan dingin ke dalam dirimu selalu terasa seperti bunuh diri bagiku. Minuman suam-suam kuku adalah cara untuk pergi. Minuman dingin terkadang b Mr. Yamada a lebih menyegarkan, tetapi saya tidak ingin merusak tubuh saya atas nama penyegaran yang berumur pendek.

"Kamu belum berubah, Ichika. Anda khawatir tentang tubuh Anda seperti Anda adalah warga negara senior. "

"Hei, kamu harus mulai berhati-hati saat kamu masih muda. Jika tubuh tidak b Mr. Yamada a bertahan, Anda sudah selesai. Kaulah yang lebih dulu jika kau menghancurkan tubuhmu."

"Ya, kamu benar-benar terdengar seperti orang tua." "Diam."

Rin menatapku seperti seseorang melihat sesuatu yang mereka pahami dengan sempurna. Itu sedikit meresahkan saya. Saya tidak ingin seseorang melihat langsung ke dalam jiwa saya.

Hm, apakah dia selalu imut ini?

Terakhir kali aku melihatnya adalah pada musim dingin kelas delapan. Itu baru setahun yang lalu, tapi entah bagaimana dia mengambil sesuatu yang membuatnya tampak lebih feminin bagiku. Itu adalah sesuatu yang hanya b Mr. Yamada a Anda temukan pada  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang menggerakkan pria di dalam diri Anda.

"Ichika, apakah kamu merasa kesepian tanpaku?"

"Tentu. Selalu menyedihkan jika Anda kehilangan seseorang untuk diajak bergaul."
 
"Bukan itu maksudku," katanya, tersenyum.

Rin dalam suasana hati yang baik dan melanjutkan tanpa jeda. Melihatnya sekarang mengingatkanku pada saat dia menjualku tiket ke beberapa film aneh.

Tunggu sebentar. Apakah dia mencoba menggadaikan sesuatu padaku lagi?

Saya harus berhati-hati. Menipu saya sekali, malu pada Anda, tapi sekarang adalah kedua kalinya.

"Rin."

"Iya?"

"Saya tidak membelinya."

Fitur Rin turun. Apakah tebakan saya salah?

"Lihat ... Anda bertemu kembali dengan teman masa kecil Anda yang telah lama hilang! Saya yakin ada sesuatu yang ingin Anda katakan."

Oh, oke ... Uhh... Tidak, tidak juga.

"Seperti, m Mr. Yamada alnya ..."

"Ahem! Hem!"

Houki terbatuk begitu terdengar sehingga menyela Rin, lalu dia mulai berbicara seolah-olah semua itu tidak penting baginya.

"Ichika, aku akan melanjutkan. Kamu b Mr. Yamada a mandi dulu jika kamu mau."

"Oh, terima kasih."

"Sampai jumpa lagi, Ichika."

Cara dia mengatakan itu agak aneh. Imajinasi saya memainkan banyak trik pada saya akhir-akhir ini, terlalu sering.

"Ichika, apa maksudnya?"

Houki telah meninggalkan lubang. Suasana hati Rin yang baik telah menghilang. Dia memaksa dirinya untuk membuat senyum canggung, tapi aku tahu dia sedang dalam suasana hati yang buruk. Suaranya juga sekitar dua oktaf lebih rendah.

"Hm? Oh, biasanya Houki mandi duluan, tapi aku cukup berkeringat hari ini jadi kupikir aku akan memintanya untuk swa"

"I-I-Kamar mandi?! Biasanya?! I-Ichika, apa kalian berdua ?!" Rin menang Mr. Yamada .

"Uh, aku sudah memberitahumu itu sebelumnya. Teman masa kecil."
 
"A-A-Apa hubungannya dengan giliran kamu mandi ?!"

Oh. Kanan. Saya tidak pernah menjelaskan itu. "Houki dan aku ditugaskan di ruangan yang sama." "Apa...?"

"Uh, ada banyak hal aneh yang terjadi ketika aku mendaftar. Mereka tidak b Mr. Yamada a memberiku kamar di erent, jadi sekarang aku dan Houki memilikinya."

"K-Kau tidur di kamar yang sama dengannya?"

"Ya, begitulah yang terjadi. Saya senang akhirnya menjadi Houki. Jika mereka menempatkanku di kamar dengan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   acak, itu akan membuatku jauh lebih gugup. "

"........."

"Ada apa?"

"Ini mengerikan ..." Rin bergumam.

"Hah?"

Aku tidak begitu mengerti apa yang dikatakan Rin, jadi aku mencoba mendengarkan dengan seksama, tapi dia berpaling. Aku juga tidak b Mr. Yamada a melihat wajahnya.

"Dan itulah mengapa kamu baik-baik saja dengan itu ?! Karena dia teman masa kecilmu ?! "

"Wah!"

Dia tiba-tiba mengayunkan kepalanya dan hampir memukulnya ke arahku. Itu sangat dekat.

"Baik. Baiklah. Ya, ya, saya mengerti sekarang!"

Rin mengangguk beberapa kali. Aku tidak tahu apa yang baru saja dia terima. Begitu banyak m Mr. Yamada teri.

"Ichika!"

"Ya, halo?"

"Kamu punya dua teman masa kecil! Jangan lupakan itu!" "Aku tahu itu, tapi terima kasih ..." "Sampai jumpa lagi, kalau begitu!"

Rin berputar dan menghilang. Mungkin "sampai jumpa lagi" harus diberi nama kalimat tahun ini, dan kami baru pada bulan April. Tunggu, bukankah Rin ingin membicarakan masa lalu atau semacamnya?
 
Kau tahu, Rin. Tidak melakukan sesuatu ketika Anda mengatakan Anda akan menyakiti kepercayaan orang lain terhadap Anda.

"Hmm...."

Saya tidak b Mr. Yamada a memahami  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , apalagi teman-teman masa kecil saya.



"Itu dia! Ganti kamar denganku!" "B-Tersesat! Mengapa saya melakukan itu ?!"

Saat itu sekitar pukul delapan lewat di asrama. Setelah makan malam, aku berada di kamarku membuat teh dan mencoba untuk bersantai, ketika Rin datang menerobos masuk. Keduanya memulai awal yang sangat buruk.

"Hei, aku yakin kamu tidak ingin hidup bersama dengan anak laki-laki, Shinonono. Anda harus memperhatikannya sepanjang waktu. Anda tidak b Mr. Yamada a santai! Tapi aku tidak keberatan dengan semua itu, jadi aku hanya berpikir kita akan beralih."

"A-Aku tidak bilang aku tidak ingin tinggal bersamanya. Lagipula, ini antara aku dan Ichika! Ini bukan urusanmu!"

"Hei, jangan khawatir. Aku juga teman masa kecil." "Mengapa itu penting ?!"

Mereka bertarung seperti itu untuk sementara waktu. Tidak ada yang benar-benar mendengarkan yang lain. Rin hanya menjadi dirinya sendiri, dan hanya fokus pada apa yang dia coba lakukan, dan Houki menjadi dirinya sendiri, dan sangat keras kepala. Tidak mungkin  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  kusi itu akan berakhir bahagia. Bahkan di abad ke-21, manusia sama seperti biasanya. Betapa filosof Mr. Yamada nya. Bagaimanapun, kecuali mataku mulai memburuk, sepertinya Rin sudah membawa semua barang bawaannya, tapi tentu saja bukan itu masalahnya.

"Rin."

"Iya?"

"Apakah itu semua barang bawaanmu?"

"Iya. Saya hanya butuh tas travel besar dan saya siap berangkat." Dia selalu cukup pertapa tentang hal-hal seperti ini.
 
Houki juga tidak membutuhkan banyak barang bawaan, setidaknya untuk seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  , tetapi Rin tidak membutuhkan banyak barang sama sekali. Kembali pada hari itu, saya bercanda sekali bahwa dia selalu siap untuk melarikan diri dari rumah, tetapi itu tidak berjalan terlalu baik dengannya.

Ngomong-ngomong, Cecilia pernah mengundangku ke kamarnya, dan itu tampak seperti hotel kelas atas. Tempat tidur, cermin, kursi, meja; Semuanya dibuat khusus untuknya. Dia bahkan membawa permadani dan lampu baru. Itu membuatku takut, jujur saja. Ini juga pertama kalinya aku melihat tempat tidur kanopi. Aku merasa sangat kasihan pada  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   yang harus berbagi kamar dengannya. Sepertinya Cecilia pada dasarnya telah mencaplok seluruh ruangan. Mari kita hidup sedikit lebih sederhana, Ms. Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada .

"Ngomong-ngomong, aku akan tinggal di sini juga, mulai besok." "I-Seperti neraka kau akan! Keluar! Ini kamarku!" "Ini juga kamar Ichika, kan? Apa masalahnya?" Rin menatapku, berharap ya. Houki juga melihat

akulebih seperti menatapberharap mendapat dukungan dalam mengusir Rin kembali.

"Jangan membuat ini tentang aku."

Kepalaku sakit. Saya membutuhkan obat, dengan kebaikan sebagai bahannya.

"Pokoknya! Kami tidak bertukar kamar! Jadi keluarlah, dan kembalilah ke milikmu!"

"Ngomong-ngomong, Ichika. Apakah kamu ingat janji kami?" Rin menimpali.

"A-Jangan abaikan aku! Baiklah, aku hanya harus menggunakan kekerasan. " Houki menjadi marah, dan pergi ke tempat tidurnya untuk

Ambil pedang bambunya.

"Hei, jangan"

Saya tidak punya waktu untuk menghentikannya. Houki telah kehilangan ketenangannya, dan mengayunkan pedang bambunya ke Rin yang tidak bersenjata.

Ching!

Terdengar suara keras.

"Rin, kamu baik-baik saja?" Saya berseru.

"Tentu saja saya baik-baik saja. Saya seorang Kadet Nasional, ingat?"
 
Saya pikir pedang bambu telah mengenai kepalanya, tetapi dia telah mengeluarkan sebagian  Mr. Yamada -nya, dan memblokir serangan itu dengan lengan kanannya.
 
 
 
"......?!"

Houki adalah yang paling terkejut dari kita semua. Meskipun mengeluarkan  Mr. Yamada  cukup umum, untuk melakukannya dengan cepat sangat bergantung pada orang yang mengemudikannya. Pembentukan  Mr. Yamada  Mr. Yamada  dibatasi oleh refleks manusia kita, bagaimanapun juga... Dan Rin telah menunjukkan miliknya luar biasa. Serangan Houki tidak mungkin diblokir pada detik terakhir oleh seorang pemula belaka. Tampilan kecil ini menunjukkan bahwa Rin adalah petarung yang sangat kompeten.

"Tidakkah menurutmu yang benar-benar dalam bahaya di sini adalah orang tanpa  Mr. Yamada ?"

"Uhh..."

Mungkin pertukaran ini sangat mengejutkan sehingga Houki mendapatkan kembali ketenangannya, dan dia membuang muka dengan tidak nyaman.

"Saya tidak keberatan."

Rin benar-benar tidak terlalu peduli dengan apa yang telah dilakukan Houki, dan menghapus bagian-bagian  Mr. Yamada  yang dia bawa. Pelat baja di lengan kanannya bersinar dan menghilang.

"U-Umm.###

Itu canggung. Houki merasa malu, dan tidak mengatakan apa-apa. Rin menyeringai padaku, menungguku mengatakan sesuatu.

Oh iya. Dia menyebutkan sesuatu tentang sebuah janji.

"Janji kita, Rin?"

"Y-Iya. Anda ingat ... Benar?"

Dia menundukkan kepalanya dan menatapku dari sudut matanya. Dia tampak malu ... Tapi mungkin itu hanya imajinasiku yang mempermainkanku lagi.

"Umm ... Hal itu tentang... Saat masakanmu menjadi lebih baik, kau akan"

"Y-Iya! Itu!" Kata Rin, bersemangat. "Perlakukan aku dengan babi asam man Mr. Yamada  ..."

Ya, dia sudah berjanji itu di sekolah dasar. Saya sangat bangga pada diri saya sendiri. Ingatan saya sungguh menakjubkan. Sel-sel otak saya mengalahkan diri mereka sendiri. Pujian abadi untuk neuron di tengkorakku.

"Apa?"
 
"Kamu berjanji akan mentraktirku makanan setelah masakanmu menjadi lebih baik."

Makanan! Makanan grat Mr. Yamada ! Kesepakatan yang luar biasa.

"Astaga, kau harus bilang ingatanku luar biasa, ri"

Wham!

"Hah...?"

Saya ditampar wajahnya. Itu sangat tiba-tiba sehingga saya tidak b Mr. Yamada a benar-benar memprosesnya. Saya berkedip. Mata Houki dan mataku bertemu. Dia juga tampak terkejut dan bingung.

"U-Uh..."

Saat aku menoleh ke belakang, Rin beringsut ke pandangan lagi. Dia tampak seperti yang terburuk yang pernah kulihat.

"........."

Bahunya gemetar, dan tatapannya penuh amarah. Dan terlebih lagi, ada air mata di matanya, dan bibirnya terkatup rapat.

"U-Umm ... Rin..."

"Kamu mengerikan! Bagaimana b Mr. Yamada a kamu tidak mengingat janjimu kepada seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   ?! Anda memalukan bagi semua pria! Kuharap anjing-anjing itu menggigitmu sampai mati!"

Dalam satu gerakan cepat, dia dengan cepat mengambil tasnya dari lantai, dan berlari keluar pintu yang terbuka.

Bam! Pintu dibanting hingga tertutup di belakangnya.

"Kotoran. Aku membuatnya marah."

Itu jelas salahku ... Barangkali. Mungkin. Itu benar-benar melukai harga diriku ketika dia mengatakan aku adalah aib bagi semua pria. Saya tidak dapat mengingat janji yang begitu penting sehingga akan membenarkan penghinaan semacam itu.

Tetapi... Dia menang Mr. Yamada , jadi... Ya.

"Ichika."

"Y-Ya, Houki?"

"Kuharap seekor kuda menendangmu sampai mati."

Dan sekarang Houki juga marah, untuk alasan apapun. Pipiku mulai sakit. Mungkin masih akan menjadi merah keesokan harinya. Jika masih terlihat,  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   lain di kelas akan mengajukan pertanyaan tanpa akhir kepadaku. Saya pernah
 
tidak akan pernah terbiasa dengan itu. Bagaimana  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   b Mr. Yamada a melompat-lompat dalam percakapan begitu banyak?

"Hah..."

Saya memutuskan untuk pergi tidur saja. Itu hanya sekitar sembilan, tapi tetap saja, tetap terjaga tidak akan ada manfaatnya. Bahkan Houki pun marah. Saya hanya harus tidur. Mungkin hari baru akan memperbaiki segalanya. Mungkin tidak.  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  - Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   tetap bahagia dan marah tiga kali lebih lama dari pria, dan itu berlaku dua kali lipat untuk semua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   di sekitarku.

Keesokan paginya, saya menemukan surat di depan pintu saya. Judulnya bertul Mr. Yamada kan "Jadwal Pertandingan Liga Kelas." Pertandingan pertama adalah melawan Kelas B, Rin.
 




Bab IV: Pertikaian! Pertandingan Liga Kelas

Saat itu bulan Mei. Bahkan beberapa minggu setelah kejadian, suasana hati Rin masih buruk. Atau lebih tepatnya, itu semakin memburuk dari hari ke hari. Dia tidak pernah mendatangiku lagi sejak dia meninggalkan kamarku sambil menang Mr. Yamada , dan setiap kali kami bertemu satu sama lain di lorong atau kafetaria, dia mengabaikanku. Jelas bagi saya bahwa dia marah. Jika kritik yang dia berikan padaku telah melindungi kapal perang Yamato dalam Perang Dunia II, mungkin dia tidak akan tenggelam. Tapi mungkin tidak.

"Ichika, pertandingan liga kelas minggu depan. Arena akan direnovasi untuk itu, jadi hari ini adalah hari terakhir kita b Mr. Yamada a berlatih."

Itu sepulang sekolah, dan langit telah mengambil cahaya oranye. Kami berada di arena ketiga untuk berlatih. "Kami" menjadi, seperti biasa, Houki, Cecilia, dan aku. Kedua  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   itu telah banyak tenang selama beberapa minggu terakhir, dan sungguh mengherankan bahwa aku jarang menemukan diriku di bawah pengepungan verbal atau dikelilingi oleh tatapan mereka. Yang mengatakan, saya masih menjadi fokus perhatian semua orang, dan kursi arena pada dasarnya ter Mr. Yamada i. Sekelompok  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kelas dua yang mencoba menjual "kursi cadangan" telah dihukum oleh saudara perempuanku Chifuyu tempo hari; Pemimpin komplotan tidak dapat meninggalkan kamar asramanya selama tiga hari. Apa yang telah dilakukan kakakku padanya?



"Uji coba  Mr. Yamada  Anda menjadi jauh lebih baik. Sekarang saatnya kita harus"

"Yah, dia mengikuti pelatihan yang saya berikan kepadanya. Saya akan lebih terkejut jika dia tidak belajar semua hal ini dari saya."
 
"Hmph. Seolah mengajarinya taktik pertempuran jarak menengah ada gunanya ?!  Mr. Yamada -nya tidak memiliki kemampuan jarak jauh."

Houki menanggapi dengan sedikit duri dalam suaranya karena dia telah terganggu. Dan dia benar, bagaimanapun.  Mr. Yamada -ku, Byakushiki, tidak memiliki satu pun senjata jarak jauh. Aku hanya punya Yukihira Nigata, dan tidak ada yang lain. Adalah normal bahwa semua unit  Mr. Yamada  memiliki set peralatan mereka sendiri. Biasanya peralatan default tidak cukup, jadi mereka juga membawa peralatan tambahan. Dalam kasus Cecilia, standarnya adalah Blue Tears, dan perlengkapan tambahannya adalah senapannya dan dan p Mr. Yamada au tempur jarak dekat. Unit  Mr. Yamada  membawa slot ekspansi untuk memungkinkan peralatan bantu ditambahkan. Berapa banyak peralatan yang dapat ditambahkan tergantung pada unit individu, tetapi umumnya setidaknya dua peralatan lagi dimungkinkan. Umumnya... Unit  Mr. Yamada  saya berada di erent. Itu tidak memiliki slot ekspansi, dan peralatan default tidak dapat diubah, jadi aku terjebak dengan pedang tempur jarak dekatku.



"Bagaimana itu b Mr. Yamada a terjadi dari latihan pedang yang dia lakukan denganmu, Shinonono? Berlatih tanpa  Mr. Yamada  Mr. Yamada  hanya membuang-buang waktu."

"A-Apa? Apakah Anda tidak tahu bahwa kendo dapat  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  esuaikan dengan apa pun yang Anda butuhkan? Ini memberikan dasar untuk semua upaya yang Anda b Mr. Yamada a "

"Ichika, mari kita mulai dengan berlatih putaran nol-mundur hari ini."

"Kamu kecil Dengarkan aku, Ichika!" "Aku mendengarkan!"

Kenapa dia kesal padaku sekarang? Saya merasa ini benar-benar tidak adil ketika saya meraih sensor pintu ke arena tiga, pit A. Itu memeriksa sidik jari dan pola vena saya, dan pintu terbuka. Udara mengalir keluar dari tekanan. Saya selalu berpikir itu terdengar sangat keren.

"Aku sudah menunggumu, Ichika!"

Rin berdiri di dalam lubang. Dia menyilangkan tangan, dan tersenyum percaya diri. Terakhir kali aku melihatnya sebelumnya, dia masih marah padaku, jadi kejadian ini terjadi
 
mengejutkan. Houki dan Cecilia mengerutkan kening di belakangku. Saya berharap semuanya akan berhasil.

"Anda! Bagaimana kamu b Mr. Yamada a masuk, dia"

"Tempat ini adalah o batas untuk personil yang tidak berwenang." Cecilia menyela Houki. Saya menyerah. Hari itu akan

Akhiri dengan darah.

"Aku berwenang karena Ichika. Ini baik-baik saja, bukan?" Rin tersenyum, penuh kemenangan.

Itu ... Tidak benar-benar bagaimana aturan bekerja, tapi oke. "Uh-huh... Saya ingin mendengar bagaimana dengan Anda dan dia

memberi wewenang kepada Anda untuk melakukan apa saja." "Kamu  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   kecil yang kurang ajar!"

Cecilia juga mulai kehilangannya. Aku menatap Houki. Sudut mulutnya berkedut, dan itu membuatku takut. Ketika kemarahannya diam-diam mendidih seperti itu, itu membuatku gel Mr. Yamada ah, bahkan jika itu bukan salahku. Itu bukan untuk menjadi lemah hati! Ada senjata mematikan di dekatnya.

"Kau sedang memikirkan sesuatu yang aneh, Ichika." "Tidak, tidak ada. Hanya peringatan yang masuk ke dalam kepalaku

bahwa slasher ada di kota."

"K-Kau sialan"

Houki maju untuk menangkapku, tapi Rin melompat di antara kami.

"Ini giliranku untuk bersinar! Saya karakter utama! Kalian semua ekstra!"

"E-Ekstra ?!"

"Dengar, aku tidak menyelesaikan apa-apa. Sampai berjumpa. Jadi, Ichika. Apakah Anda menyadari kesalahan Anda?"

"Hm? Apa maksudmu?"

"Seperti ... Saya... Mengatakan! Anda mungkin berpikir itu sangat mengerikan bagaimana Anda membuat saya marah, dan bagaimana Anda ingin berbaikan, bukan? "

"Yah, kamu tahu ... Anda menghindari saya."

"Apa ...? Seperti, apakah kamu akan meninggalkan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   sendirian hanya karena dia bilang dia ingin ditinggal sendirian?"

"Iya."
 
Tentu saya akan melakukannya. Jika dia ingin dibiarkan sendiri, itulah yang Anda lakukan, bukan?

"Apakah saya mengatakan sesuatu yang aneh?"

"Aneh? Argh!"

Rin memegang tangan ke kepalanya. Dia tampak marah, dan sedikit frustrasi. Aku hanya berharap dia tidak akan menyalahkanku jika itu merusak rambutnya.

"Minta maaf padaku!"

Itu sangat mudah sehingga saya tidak tahu harus berkata apa. Bukannya aku tidak b Mr. Yamada a membungkuk dan meminta maaf, tapi aku tidak akan melakukannya tanpa alasan.

"Kenapa?! Aku ingat janji kita!"

"Apakah kamu masih membicarakan hal itu? Ini sangat bodoh. Kamu tidak mengerti artinya!"

Artinya? Seperti bagaimana cara mengambil rata-rata? Maaf, saya lulus kelas matematika.

"Kamu sedang memikirkan permainan kata-kata bodoh, bukan?" Sial. Hanya dua teman masa kecilku yang tahu itu padaku

sumur. Saya harus lebih berhati-hati.

"Ini gila. Kamu bilang kamu tidak akan meminta maaf ?! "

"Aku akan melakukannya jika kamu menjelaskan apa yang terjadi." "A-aku melakukan ini karena aku tidak ingin menjelaskannya!" Ya, itu tidak masuk akal bagiku. Bagaimana saya b Mr. Yamada a memecahkan

masalah ketika saya bahkan tidak tahu apa yang salah? Tapi sekarang dia menunjukkan dirinya sangat marah padaku, aku tidak b Mr. Yamada a meninggalkannya begitu saja. Seorang pria harus hidup sesuai dengan kata-katanya. Jika kita tidak melakukan apa yang kita katakan, maka orang tidak akan mempercayai apa yang kita katakan. Ketulusan berasal dari kons Mr. Yamada tensi maksimal dalam tindakan kita. Sebagai pria sejati, saya harus membuktikan milik saya.

"Baiklah, ayo lakukan seperti ini. Minggu depan adalah pertandingan liga kelas. Siapa pun yang menang dapat membuat yang lain mengatakan satu hal dengan tepat, oke?"

"Benar. Saya akan meminta Anda menjelaskan ini kepada saya, "jawab saya.

Anda mendapatkan apa yang Anda minta. Itu adalah dasar dari ekonomi kita. Dan jika saya membawa ini entah bagaimana, saya harus membuat
 
itu benar.

"E-Jelaskan... Um ..."

Rin membeku, masih mengarahkan jarinya ke arahku secara dramat Mr. Yamada . Dia memerah. Saya tidak mengerti. Apakah benar-benar memalukan diminta untuk menjelaskan mengapa dia marah?

"Nah, jika kamu tidak ingin melakukan ini, kita tidak perlu melakukannya."

Saya mengatakan itu karena kebaikan hati saya, tetapi itu sebaliknya.

"kita menjatuhkan ini! Anda lebih baik melatih permintaan maaf besar Anda kepada saya!"

"Kenapa aku, boneka?"

"Kamu bonekanya! Kepala blok! Tolol! Idiot!"

Wah...

"Diam, dada rata!"

Oh. Itu mungkin yang buruk.

Fshoom!

Ada suara keras seperti ledakan, dan seluruh ruangan bergetar sedikit. Aku menatap Rin, dan tubuhnya dikelilingi oleh baju besi  Mr. Yamada , dari jari telunjuk kanannya sampai ke bahunya. Rasanya seolah-olah dia telah meninju dinding sekeras yang dia b Mr. Yamada a, tetapi tangannya tidak berada di dekatnya.

"Sekarang kamu sudah melakukannya ... Kamu telah mengatakan satu hal yang seharusnya tidak kamu miliki!"

Petir biru melesat di atas baju besi  Mr. Yamada -nya. Ya, sekarang dia benar-benar marah. Ini buruk.

"H-Hei, maafkan aku! Itu adalah keburukan saya. Maafkan saya." "Tentu saja itu 'burukmu!' Itu selalu salahmu!" Itu agak konyol, tapi ini bukan waktunya untuk lebih

Argumen.

"Aku akan memberimu kesempatan, tapi sepertinya kamu benar-benar ingin mati. Baiklah, kalau begitu. Aku akan mengabulkan keinginanmu. Aku akan memukulmu sampai hab Mr. Yamada !"

Dia memelototiku untuk terakhir kalinya dan menghilang. Saya mendengar pintu dibanting menutup suatu tempat; Bahkan pintunya terdengar ketakutan. Rin benar-benar serius sekarang. Saya melihat ke dinding dan melihat
 
kawah berdiameter sekitar 30 sentimeter. Mampu membuat dinding penyok yang terbuat dari logam paduan khusus cukup menakutkan.

"Dia tipe Power. Dan juga model pertempuran jarak dekat, sama seperti milikmu."

Cecilia sedang mempelajari kerusakan dinding. Sementara itu, saya terlibat dalam penyesalan yang paling mendalam selama bertahun-tahun.

Aku dan mulut besarku... Saya hanya perlu menyebutkan dadanya.

Ayo sekarang, Ichika.

Itu adalah hal yang paling dia khawatirkan, dan yang juga membuatnya paling kesal. Itu benar-benar, dengan tegas, salahku.

Brengsek...

Apakah aku menang atau tidak, aku harus meminta maaf kepada Rin.



Hari pertandingan tiba, dan kami berada di arena kedua. Itu adalah pertempuran pertama. Antara Rin dan aku, itu. Berita telah menyebar bahwa/itu dua s Mr. Yamada wa baru itu kuadrat o, jadi arena dipenuhi sampai penuh. Saya bahkan b Mr. Yamada a melihat orang-orang berdiri di lorong di antara kursi. Semua s Mr. Yamada wa yang tidak b Mr. Yamada a masuk tampaknya menonton siaran langsung di luar.

Aku tidak punya waktu untuk mengkhawatirkan semua orang ini ...

Saya melihat ke seberang arena dan melihat Rin dan  Mr. Yamada -nya, Shenlong. Dia diam-diam menunggu pertandingan dimulai. Sama seperti Blue Tears, aku b Mr. Yamada a melihat dia memiliki unit yang tidak terikat. Mereka mengambang di atas bahunya dalam bentuk bola berduri. Beberapa jen Mr. Yamada  peralatan serangan? Mereka tidak terlihat seperti sesuatu yang ingin Anda tabrak.

Pembacaan nama  Mr. Yamada -nya mengingatkan saya pada  Blue Bird  Cina itu. Itu tidak ditul Mr. Yamada  dengan cara yang sama, tapi tetap saja. Terserah, jika Anda membaca karakter dengan cara Jepang, Anda b Mr. Yamada a menyebutnya Kouryuu ... Itu adalah bacaan yang sah.
 
"Oke, kalian berdua pergi ke pos Mr. Yamada i awal."

Rin dan aku terbang ke langit. Kami berjarak sekitar lima meter, dan Rin dan aku berbicara di saluran terbuka.

"Ichika, jika kamu meminta maaf sekarang, aku akan membiarkanmu o mudah."

"Jika hanya itu yang harus Anda katakan, maka saya tidak membutuhkannya. Datanglah padaku dengan semua yang kamu punya."

Saya tidak mengatakan itu terdengar sulit. Itu sama dengan Cecilia. Aku hanya benci tidak menganggap serius hal-hal semacam ini. Pertempuran adalah b Mr. Yamada n Mr. Yamada  yang serius; Hanya ada satu poin bagi mereka jika Anda banyak berpikir.

"Hanya untuk memberi tahu Anda, s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut tidak sempurna. Kamu b Mr. Yamada a melukai pilot jika kekuatan serangannya menembus total energi per Mr. Yamada ai."

Itu bukan ancaman, itu adalah kebenaran. Itu hanya rumor, tapi konon bahkan ada senjata yang dirancang khusus untuk melukai pilot. Itu jelas melanggar aturan kompet Mr. Yamada i, dan mereka sangat berbahaya. Masih...

Intinya adalah, bahwa/itu adalah mungkin untuk secara langsung menyiksa pilot, dan untuk Kadet Nasional, mampu melakukan itu pasti layak. Fakta bahwa pertempuranku dengan Cecilia begitu dekat bukanlah keajaiban. Mukjizat tidak terjadi dua kali.

"Kalian berdua, silakan mulai pertandingan."

Suara bel terdengar dan begitu berhenti, Rin melompat ke depan.

Bam!

Aku membawa Yukihira Nigata keluar dan nyar Mr. Yamada  tidak berhasil memblokir serangannya. Kemudian saya menggunakan Cross Grid Turn yang Cecilia ajarkan kepada saya untuk mengayunkan  Mr. Yamada  dan menghadapi Rin lagi.

"Hmm. Tidak buruk, memblokir serangan pertamaku. Tetapi..."

Rin memegang dua senjata seperti tombak berbentuk aneh yang dia ayunkan seperti tongkat. P Mr. Yamada au pada mereka begitu besar sehingga lebih mirip p Mr. Yamada au dengan lengan kecil terpasang, dan Rin mengayunkannya seperti mereka tidak menimbang apa-apa. Terlebih lagi, serangannya begitu cepat sehingga butuh semua yang aku
 
baru saja menangk Mr. Yamada nya.

Ini buruk. Pada k Mr. Yamada aran ini, itu akan menyeret keluar selamanya.

Saya perlu membuat jarak.

"Gotcha sekarang!"

Armor di atas bahu Rin meluncur terbuka. Di dalamnya ada bola bercahaya, dan saya dibanting oleh kekuatan yang kuat. Untuk sesaat pikiranku menjadi gelap karena aku hampir kehilangan kesadaran. Rin tidak berhenti menyerang, tentu saja.

"Itu hanya jab," dia tersenyum padaku, percaya diri.

Setelah jab, petinju masuk untuk pukulan KO.

Wham!

"Ngh!"

Sebuah tinju tak terlihat menghantam saya, dan saya menyentuh tanah. Aku b Mr. Yamada a merasakan sakit karena beberapa benturan telah menembus penghalang per Mr. Yamada ai. Itu telah melakukan 76 kerusakan, semuanya dalam satu pukulan. Segalanya berjalan sangat, sangat buruk.



"Apa itu?" Aku bertanya, ketika aku melihat umpan hidup ke dalam lubang.

"Meriam tumbukan. Ini menggunakan tekanan udara untuk membuat semacam laras senapan, dan menembakkan bola tekanan terkonsentrasi ke depan, "jawab Cecilia, sambil menatap monitor yang sama.

Cecilia melanjutkan dan terus tentang unit generasi ketiga seperti Shenlong dan Blue Tears, tetapi saya tidak mendengarkan. Aku tidak tahan melihatnya bertarung begitu putus asa. Itu menyakitkan jiwaku sakit setiap kali dia menerima pukulan.

Ichika...

Ini jauh lebih brutal dan tanpa ampun daripada saat dia bertarung melawan Cecilia. Aku hanya berharap dia akan kembali dengan selamat, di atas segalanya.


 
"Kamu b Mr. Yamada a menghindar dengan cukup baik. Aku kagum, karena hal yang menyenangkan tentang senjataku, Ryuuhou, di sini, adalah kamu tidak b Mr. Yamada a melihat laras atau pelurunya. "

Ya, itu benar. Tidak hanya pelurunya tidak terlihat, tapi juga larasnya. Itu benar-benar sulit untuk dilacak, dan sepertinya meriamnya b Mr. Yamada a sedikit banyak menembak ke segala arah di sekitarnya tanpa batasan. Saya b Mr. Yamada a mencoba di atas atau di bawahnya, tetapi itu bahkan menembaki saya ketika saya berada di belakangnya. Itu langsung bagi saya setiap saat. Memang, Rin juga tembakan yang sangat bagus. Dia benar-benar terampil dalam gerakan dasar dan manuver. Semua yang dia lakukan cepat dan e ortless. Untuk hanya memanggilnya "baik" adalah pernyataan yang meremehkan.

Aku b Mr. Yamada a menggunakan hypersensor untuk mendeteksi pola yang tidak biasa dalam aliran udara, tapi itu terlalu lama. Aku harus mendapatkan yang lebih baik darinya, entah bagaimana.

Aku mengepalkan tanganku di sekitar Yukihira Nigata dan mencoba mengingat semua latihanku.

"Pembatalan penghalang?"

Chifuyu mengangguk. Setelah pertempuran dengan Cecilia, Houki dan aku banyak berpikir tentang mengapa aku kalah tiba-tiba. Kami telah menyaring file log  Mr. Yamada  dan tidak dapat benar-benar memahaminya. Chifuyu akhirnya muak dan menjelaskannya kepada kami.

"Itu kemampuan khusus Yukihira. Itu dapat melewati penghalang per Mr. Yamada ai musuh dan merusak unit. Lalu apa yang terjadi, Shinonono?"

"U-Umm. S Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut  Mr. Yamada  Mr. Yamada  mengaktifkan dan menguras energi per Mr. Yamada ai dalam jumlah yang sangat besar."

"Tepat. Saya memanfaatkan kemampuan itu banyak untuk menjadi juara dunia," kata Chifuyu, seorang diri.

Dia tidak mempermasalahkan pencapaian ini. Setiap tiga tahun turnamen global  Mr. Yamada  yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ebut "Mondo Grosso" diadakan, dan dia telah memenangkan iterasi pertama, bahkan jika dia jarang membicarakannya. Saya memiliki perasaan yang kompleks tentang memiliki saudara perempuan yang tangguh dan terkenal. Ada banyak aspek buruk untuk itu.
 
"Jadi jika serangan itu memukulnya, aku akan menang?" "Jika ya, ya. Menurutmu mengapa kamu kalah?"

"Umm ... Saya tidak tahu mengapa, tetapi energi per Mr. Yamada ai saya mencapai nol." "Ada alasan untuk itu. Selalu ada. Spesial Yukira

Kemampuan datang dengan harga energi per Mr. Yamada ai Anda sendiri. Jelas itu akan terjadi, idiot."

"Aduh..."

Ya, itu masuk akal, jadi ...

"Begitu... Anda pada dasarnya mengubah energi per Mr. Yamada ai Anda sendiri menjadi output kerusakan? " Houki bertanya, yang mana Chifuyu mengangguk.

"Ini unit yang rusak."

Apa?!

"Unit yang rusak? Apa maksudmu?"

Wham!

Kurasa itu tidak cukup sopan terhadap seorang guru. "Saya kira itu tidak sepenuhnya akurat.  Mr. Yamada  jauh dari a

pengembangan selesai, jadi Anda tidak b Mr. Yamada a mengatakan itu rusak. Namun, ini sedikit lebih fokus pada serangan daripada unit lain. Apakah Anda melihat bagaimana semua slot ekspansi diambil?"

"O-Oh, itu cacat?"

"Dengarkan aku; intinya adalah Anda hanya dapat menggunakan Yukihira dengan mengorbankan semua slot ekspansi. Sebagai gantinya, kekuatan serangannya luar biasa."

Hmm, aku ingat bahwa Chifuyu hanya pernah menggunakan Yukihira ...

Tampaknya tidak manusiawi bagi saya bahwa seseorang b Mr. Yamada a menang hanya dengan itu. Saya selalu tahu bahwa saudara perempuan saya benar-benar baik, tetapi hanya sejak menjadi pilot  Mr. Yamada  Mr. Yamada  saya menyadari betapa baiknya dia sebenarnya.

"Seorang pemula sepertimu tidak akan pernah b Mr. Yamada a menangani tembakan jarak jauh. Kompensasi mundur, memimpin target, mengendalikan jarak, berhenti 1 -0, putaran nol-mundur, jen Mr. Yamada  amun Mr. Yamada i, gangguan atmosfer, merencanakan pertempuran Anda ... Ada begitu banyak yang tidak dapat Anda lakukan ... Atau b Mr. Yamada akah kamu?"

"Saya menyesal."
 
Jika Anda memahami kesalahan Anda, minta maaf. Chifuyu mengangguk.

Ini sudah cukup baginya.

"Berfokus sepenuhnya pada satu hal cocok untuk Anda. Setidaknya... Kamu adalah saudaraku."

Setelah itu, latihan kami berfokus pada pertempuran jarak dekat dan manuver dasar seperti pemberhentian G tinggi. Ternyata pengalaman saya berlatih kendo dengan Houki berguna untuk b Mr. Yamada a mengontrol jarak, dan juga secara keseluruhan menjadi petarung yang lebih baik.

Sekarang yang penting adalah semangat ...

Biasanya Anda akan berpikir bahwa dia jauh lebih unggul dalam keterampilan; bertentangan dengan Cecilia, Rin menjadi lebih tenang dalam pertempuran yang lebih sibuk. Dia hanya seorang pejuang yang pada dasarnya kuat. Satu-satunya hal yang b Mr. Yamada a menjembatani kesenjangan dengan lawan seperti itu adalah roh. Tanpa pola pikir yang benar, saya tidak b Mr. Yamada a menang. Itulah satu-satunya secercah harapan saya dalam pertempuran putus asa ini. Sekarang yang harus saya lakukan hanyalah bertindak atasnya.

"Rin."

"Iya?"

"Aku tidak akan menahan diri."

Aku menatapnya. Kekuatan tatapanku sepertinya mendorongnya ke belakang, karena wajahnya sedikit meleleh.

"A-Apa... Tentu saja Anda tidak akan... J-Pokoknya! Aku akan menunjukkan kepadamu seberapa besar jurang di antara kita!"

Rin memutar-mutar bilah kembarnya di sekitar dirinya dan memasuki postur baru. Aku menyiapkan diri untuk mempercepat dan menutup jarak sebelum meriam tumbukan b Mr. Yamada a mengenaiku. Sebagian besar waktu selama minggu sebelumnya telah dihab Mr. Yamada kan untuk berlatih Ignition Boost. Selama aku membidiknya dengan benar, aku b Mr. Yamada a bertarung dengan pijakan yang sama, bahkan dengan Kadet Nasional.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  dan pengamanannya memastikan saya tidak kehilangan kesadaran dari G-force yang terlibat.

"HAAAAAH!"

Aku hanya punya satu kesempatan pada serangan mendadak ini, itulah sebabnya aku juga mengaktifkan pembatalan penghalang Yukihira. Kecuali aku mengambil sebagian besar per Mr. Yamada ainya, meriamnya hanya akan
 
Kurangi aku.

BA-PAYUDARA!

"Hah?!"

Beberapa saat sebelum pedangku b Mr. Yamada a menyentuh Rin, sebuah ledakan mengguncang arena.

Apakah itu Rin ...? Tidak, itu tidak mungkin.

Baik luas e ect dan kehancurannya adalah urutan besarnya lebih besar. Ada asap membubung dari tengah arena. Rupanya sesuatu telah menembus per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi arena dan berdampak di tengah.

"A-Apa itu? Apa yang terjadi?"

Rin sama bingungnya denganku dan telah membuka saluran pribadi.

"Ichika! Pertandingannya o ! Kembali ke lubang!" Ada apa dengan semua teriakan tiba-tiba?

Tepat ketika saya memikirkan hal itu, hipersensor  Mr. Yamada  saya membunyikan semua jen Mr. Yamada  peringatan.

[TANDA TANGAN PANAS TERDETEKSI. SUMBER: UNKNOWN  Mr. Yamada  UNIT. PENGUNCIAN MUSUH TERDETEKSI.]

"A-"

Per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi arena sama seperti yang digunakan pada unit  Mr. Yamada . Sebuah unit  Mr. Yamada  yang cukup kuat untuk meledakkan per Mr. Yamada ai-per Mr. Yamada ai itu sekarang berada di arena, dan itu terkunci padaku. Situasi yang luar biasa!

"Ichika! Cepat!"

"Bagaimana denganmu?!"

Saya tidak tahu bagaimana menjawab di saluran pribadi jadi saya membuat yang terbuka.

"Aku akan memberimu waktu! Melarikan diri!"

"Melarikan diri?! Aku tidak akan pernah meninggalkan seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera  !"

"Idiot! Kamu petarung yang lebih lemah dariku! Lakukan saja!" Dia benar-benar tidak menarik pukulan apa pun. Karena saya belum

menanggapi di saluran pribadinya, Rin menjawab saya di saluran terbuka juga.

"Aku juga tidak akan bertahan. Dengan situasi seperti ini, aku yakin petinggi akademi akan muncul sebentar lagi
 
dan membersihkannya u"

"Perhatian!"

Tepat pada waktunya, aku membawa Rin keluar dari jalan ledakan. Sinar terik membakar langit tempat Rin berada.

"Senjata balok ... Dan dengan output yang jauh lebih banyak daripada  Mr. Yamada  Mr. Yamada  Cecilia."

Hanya melihat perkiraan yang ditunjukkan hypersensor padaku membuatku merinding.

"H-Hei! Orang bodoh! Biarkan aku pergi!" "H-Hei, berhentilah berjuang. Jangan pukul aku!" "Diam! Diam! Diam!"

Aku masih memiliki per Mr. Yamada ai yang melindungiku, tapi dia masih menamparku. Rasanya tidak enak.

"A-Jangan sentuh aku di sana!"

"Ini menembak!"

Aku mengabaikan keluhan Rin saat sinar energi api cepat membakar asap di sekitarnya. Aku berhasil menghindari mereka entah bagaimana, dan penembak mulai perlahan terangkat ke langit.

"Siapa itu?"

Itu tampak benar-benar di erent dari unit  Mr. Yamada  yang saya tahu. Itu gelap, sebagian besar hitam atau abu-abu, dengan lengan panjang yang tidak wajar yang lebih panjang dari kakinya. Dan itu tidak memiliki kepala; Bahu dan kepala menyatu menjadi satu. Tetapi bagian yang paling aneh tentang itu adalah kenyataan bahwa itu sepenuhnya tertutup baju besi.

Biasanya unit  Mr. Yamada  hanya memiliki pelat baja parsial. Mengapa, Anda bertanya? Karena lebih banyak tidak perlu. Menutupi unit dengan baju besi tidak masuk akal. Tentu saja, unit  Mr. Yamada  tipe Guard membawa per Mr. Yamada ai f Mr. Yamada ik, tetapi saya belum pernah mendengar tentang  Mr. Yamada  yang sepenuhnya menutupi pilot. Dan itu juga sangat besar. Jelas, ini bukan  Mr. Yamada  biasa. Lengannya saja tampak lebih dari dua meter panjangnya, dan ada pendorong di sekujur tubuhnya, mungkin untuk mempertahankan ketinggian. Di dekat kepala yang menyatu saya melihat lensa sensor di Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  tribusikan secara tidak teratur, dan meriam balok dipasang masing-masing dua di lengan.
 
"Siapa Anda?"

"........."

Tapi tentu saja, penyusup m Mr. Yamada terius itu tidak menanggapi. "Orimura! Huang! Tinggalkan arena sekaligus! Para guru

akan menaklukkan unit!"

Ms. Yamada muncul di kom saya. Dia terdengar jauh lebih bermartabat daripada yang saya ingat.

"Tidak, kami akan menghentikannya sebelum kalian semua di sini."

 Mr. Yamada  Mr. Yamada  telah menembus per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi. Itu berarti semua penonton dan semua orang di luar  Mr. Yamada  Mr. Yamada  berada dalam bahaya cedera.

"Kamu baik-baik saja, Rin?"

"A-Apakah kamu berbicara denganku? L-Biarkan aku pergi! Aku tidak b Mr. Yamada a bergerak!"

"Oh, maaf."

Saat aku melepaskannya, dia melingkarkan lengannya di tubuhnya dengan protektif. Dia pasti sangat membencinya. Saya merasa kasihan untuk itu.

"Orimura! A-Jangan lakukan itu! Kita tidak b Mr. Yamada a membiarkan apa pun terjadi pada pejantan"

Hanya itu yang berhasil saya tangkap darinya.  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh menyerang lagi dan saya harus menghindar.

Fiuh.

"Hmph. Unit itu pasti termotivasi." "Sepertinya begitu."

Rin dan aku melayang berdampingan dan mengamati musuh kami.

"Ichika, aku akan mendukungmu dengan tembakan jarak jauh. Anda pergi dan menyerangnya. Kamu hanya punya senjata itu, kan?"

"Iya. Oke, aku akan melakukannya."

Kami mengetuk senjata kami bersama-sama, lalu kami masuk. Rin dan aku, tim improv Mr. Yamada asi.



"Hei! Apakah kamu mendengarkan ?! Orimura! Huang! Apakah kamu mendengarkan ?!"
 
Tidak ada alasan untuk berteriak pada s Mr. Yamada tem com  Mr. Yamada , tetapi Yamada terlalu gugup untuk menyadari hal itu. Sementara itu Chifuyu, melihat ini dari jarak beberapa meter, lebih tenang.

"Mereka bilang akan melakukannya. Biarkan mereka." "M-M-Ms. Orimura! Kamu tidak b Mr. Yamada a serius tentang itu!" "Tenang. Minumlah coee. Kekurangan gula adalah

membuatmu gugup."

"Umm ... Itu garam."

"........."

Tangannya berhenti dan mengembalikan sesendok putih ke kapalnya.

"Mengapa ada garam di sini?"

"A-aku tidak tahu? Tapi tertul Mr. Yamada  di toples bahwa itu garam ..."

"........."

"Oh! Lagipula kamu pasti mengkhawatirkan kakakmu! Jadi kau salah mengira itu untuk"

"........."

Ada keheningan yang tidak nyaman. Terlalu tidak nyaman, sebenarnya. Yamada mencoba mengalihkan pembicaraan dengan harapan mengubah ini.

"U-Umm.###

"Yamada, ini co ee-mu."

"Umm ... Tapi sudah ada garam di dalamnya ..." "Co ee Anda."

Dia minum beberapa co ee. Itu sedikit asin. Air mata berlinang di matanya.

"Terima kasih..."

"Minumlah selagi panas."

Sungguh, setan-setan hidup di antara manusia.

"Beri saya izin untuk mengemudikan  Mr. Yamada  saya! Aku akan segera menyerang!" Cecilia memohon.

"Aku ingin membiarkanmu, tapi lihat ini."

Dia menyentuh terminal beberapa kali, dan informasi di dalamnya berubah. Sekarang menampilkan nilai status tentang arena kedua.

"Per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi diatur ke level empat? Dan sekarang semua
 
Gerbang terkunci? Apakah  Mr. Yamada  Mr. Yamada  melakukan itu?"

"Sepertinya begitu. Mereka tidak b Mr. Yamada a melarikan diri, dan kita tidak b Mr. Yamada a mendukung mereka."

Chifuyu mengatakan ini dengan suara yang tenang dan tenang, tetapi ketika dia menekan tombol di terminal, kejengkelannya terlihat jelas.

"I-Kalau begitu kita perlu meminta bantuan segera dari pemerintah!"

"Kami melakukan itu. Para elit dari tahun ketiga sedang meretas s Mr. Yamada tem sekarang. Kami akan mengirim regu penyelamat setelah per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi turun."

Al Mr. Yamada  Chifuyu berkedut. Kejengkelannya yang semakin besar terlihat. Cecilia menafsirkan ini sebagai tanda bahaya yang mereka hadapi dan duduk.

"Hah ... Jadi aku tidak b Mr. Yamada a berbuat apa-apa selain menunggu ..."

"Lagipula kau tidak akan berada di regu penyelamat." "A-Apa?!"

" Mr. Yamada  Anda dirancang untuk melawan beberapa lawan sekaligus. Berjuang bersama dalam kelompok melawan satu akan membuat lebih sulit bagi yang lain. "

"Itu tidak benar! Aku tidak akan mempersulit mereka!" "Kalau begitu, apakah kamu berlatih pertarungan tim? Apa pekerjaan Anda

sana? Bagaimana Anda menggunakan bit? Apa yang sekutu Anda lakukan? Seberapa kompeten lawannya? Berapa banyak pertarungan tim yang kamu lakukan"

"T-Baik! Saya mengerti!"

"Hmph. Bagus."

Chifuyu b Mr. Yamada a terus berjalan selama satu jam lagi. Itu menghentikan Cecilia di jalurnya. Dia menyerah.

"Hah ... Aku kesal karena aku tidak b Mr. Yamada a menanggapi itu ..." Dia merasa lelah, dan menghela nafas sedikit lebih dalam dari

Sebelumnya, lalu dia memperhatikan sesuatu.

"Umm ... Dimana Shinonono?"

Cecilia melihat sekeliling. Chifuyu menatap monitor dengan muram, dan agak keliru dari sebelumnya. Tetapi pada saat itu, yang lain tidak menyadarinya.
 


"Cih...!"

Aku berada dalam jangkauan untuk serangan pamungkasku, tetapi seranganku dihindari oleh musuh. Itu adalah keempat kalinya saya melewatkan kesempatan saya.

"Ichika! Dasar idiot! Lakukan dengan benar!" "Saya mencoba!"

Saya menyerang begitu cepat dan ganas sehingga tidak ada yang b Mr. Yamada a menghindarinya, tetapi pendorong  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh memiliki tingkat output yang menakjubkan. Diperlukan tidak lebih dari satu detik untuk menciptakan jarak yang sangat jauh; tidak peduli seberapa banyak Rin mengalihkan perhatian musuh, itu selalu berhasil menghindari seranganku tepat waktu.

Ini buruk ...

Energi per Mr. Yamada aiku turun menjadi hanya 60. Saya hanya punya satu tembakan lagi untuk menggunakan pembatalan penghalang saya.

"Ichika, lepaskan diri!"

"Oke!"

Setiap kali unit musuh menghindari seranganku, ia merespons dengan serangan balik yang konyol. Ia datang padaku sambil menggapai-gapai lengannya yang panjang, seperti kuda yang ketakutan, sambil tetap menembakkan balok dari lengan itu.

"Sialan ini sangat menyebalkan!"

Rin membuka meriam dampaknya dan menembak. Musuh membanting proyektilnya yang tak terlihat; Itu adalah upaya ketujuhnya. Bagaimanapun, dukungan tembakannya mengalihkan perhatian unit, dan aku lolos dari jangkauan langsungnya. Untungnya, jangkauan efektif senjata sinarnya saat dalam mode tembakan cepat hanya sekitar setengah jarak normalnya.

"Rin, berapa banyak energi yang ters Mr. Yamada a?" "Sekitar 180."

Energi per Mr. Yamada ai kami cukup hab Mr. Yamada . Dia kehilangan sebagian besar, tapi tidak sebanyak yang kumiliki. Harus menggunakan Yukihira Nigata memakan korban.

"Ini sulit ... Kesempatan untuk memukulnya cukup keras untuk mematikannya dengan sedikit yang ters Mr. Yamada a mungkin ada di
 
satu digit."

"Ya, tapi itu bukan nol," kataku.

"Saya menyerah. Kami pada dasarnya kehab Mr. Yamada an pilihan. Ketika dihadapkan dengan sesuatu yang tidak Anda mengerti, Anda mengambil jalan keluar yang aman dan membosankan seperti orang tua. Tapi sungguh, kamu suka berjudi, bukan?"

"Oh, diam."

Ngomong-ngomong, saya tidak berjudi. Stu itu membuat saya ketagihan. Bertaruh omong kosong bodoh dengan Gotanda di sekolah menengah telah menghab Mr. Yamada kan banyak minuman ringan. Saya telah memutuskan saat itu bahwa saya ingin menabung dengan cara normal, dan saya akan membutuhkannya karena pensiun kami semua bersulang.

"Jadi bagaimana sekarang?" tanya Rin.

"Lari jika kamu mau."

"Apa? Apakah kamu mengolok-olokku ?! Saya seorang Kadet Nasional, Anda tahu! aku akan lari dengan ekor di antara kedua kakiku!"

Satu-satunya sifat yang paling diinginkan di semua Kadet Nasional tampaknya adalah kebanggaan. Cecilia selalu bertindak dengan cara yang sama.

"Benar. Baiklah, aku akan memastikan aku mendukungmu, kalau begitu. " "Uh... Oh... O-Oke... Tha"

Rin berubah menjadi merah muda ketika balok terbakar di sampingnya. Yah, bagaimanapun juga kita masih dalam pertempuran. Bukannya kami tidak memperhatikan sama sekali, tetapi kami harus fokus lagi.

"Hei, Rin. Bukankah taktiknya mengingatkanmu pada sesuatu?" "Hah? Saya tidak tahu. Anda tidak akan mengatakan itu terlihat seperti

kuda, kan?"

"Seperti itulah kelihatannya. Tidak, maksudku, seperti... Ingat robot humanoid yang dibuat oleh beberapa perusahaan mobil sejak lama?"

"Nggak..."

Dia pasti hidup di bawah batu pada saat itu. ASI-sesuatu? Saya juga tidak ingat.

"Maksudku... Bergerak seperti mesin, bukan begitu?" " Mr. Yamada  adalah mesin."
 
"Bukan itu maksudku. Suka... Apa menurutmu benar-benar ada orang di dalam sana?"

"Apa? Seorang  Mr. Yamada  tidak b Mr. Yamada a bergerak tanpa ins" Rin terdiam.

"Itu tidak banyak menyerang kami setiap kali kami berbicara. Seperti mendengarkan kita ..."

Rin mencoba mengingat pertempuran itu. Ini adalah saat-saat dia mati serius tentang segala hal.

"Tetapi... Unit tak berawak seharusnya tidak mungkin. Seorang  Mr. Yamada  tidak akan pernah b Mr. Yamada a bergerak tanpa manusia di dalamnya. Begitulah cara mereka bekerja."

Saya juga membacanya di buku teks: pasti ada seseorang di dalam  Mr. Yamada . Tapi apakah itu benar? Kami tidak memiliki cara untuk mengetahui penelitian mutakhir apa yang sudah dilakukan. Mereka tidak akan memberi tahu siapa pun tentang hal itu.

"Oke ... Mari kita asumsikan saja ... Bagaimana jika unit ini tidak berawak?"

"Apa, maksudmu kita b Mr. Yamada a menang jika itu tak berawak?" "Iya. Kami b Mr. Yamada a menyerang dengan semua yang kami punya jika kami

Ketahuilah bahwa tidak ada orang di sana."

Antara Yukihira Nigata dan Reiraku Byakuya, serangan pamungkasku,  Mr. Yamada -ku memiliki banyak kekuatan penghancur. Itu terlalu kuat untuk digunakan dalam pertandingan liga atau pelatihan, tetapi melawan unit tak berawak, tidak masalah malapetaka apa yang b Mr. Yamada a ditimbulkannya. Saya telah membuat rencana.

"Kamu bahkan tidak memukulnya. ' Berikan segalanya,' pantatku."

"Yang berikutnya akan mengenai."

"Saya ingin melihat itu. Saya tidak berpikir itu mungkin, tetapi mari kita asumsikan bahwa unit itu tidak berawak."

Mungkin Rin tahu bahwa aku punya rencana. Dia tersenyum padaku. Dia telah menunjukkan senyum itu kepadaku sebelumnya, kadang-kadang. Itu adalah jen Mr. Yamada  wajah yang mengatakan "Dan jika Anda salah, Anda memperlakukan saya dengan crepes." Dia adalah ibl Mr. Yamada . Dia pada dasarnya memerasku sejak sekolah menengah.

"Ichika."
 
"Hm?"

"Apa yang harus saya lakukan?"

"Aku akan melakukan apapun yang kamu butuhkan. Tetapi jika gagal, Anda memperlakukan saya. '

Dia sangat pandai mengomunikasikannya dengan matanya.

Ada ungkapan yang bagus untuk ini: pemahaman diam-diam.

"Ketika saya memberi sinyal, saya ingin Anda menembaknya dengan semua yang Anda miliki."

"Oke. Tapi itu tidak akan mengenai."

"Itu baik-baik saja."

"Baiklah, ayo"

Aku mempos Mr. Yamada ikan ulang untuk menyerang, tetapi kemudian sebuah suara meraung di atas speaker arena.

"ICHIKA!"

Keb Mr. Yamada ingan umpan balik audio tinggi diikuti. Houki berteriak padaku.

"A-Apa yang kamu lakukan ?!"

Wasit dan komentator berbaring di sampingnya. Rupanya dia telah menyerbu masuk dan menjatuhkan mereka. Mereka tidak akan bangun untuk sementara waktu; Oh, anak laki-laki.

"Kamu laki-laki ... Bagaimana mungkin seorang pria tidak berhasil menang melawan benda ini ?! "teriak Houki.

Suaranya menghasilkan banyak umpan balik audio lagi. Saya b Mr. Yamada a melihatnya membesar pada hipersensor saya. Houki kehab Mr. Yamada an napas dan terengah-engah. Dia tampak marah, tetapi juga takut ... Aneh melihatnya.

"........."

Tahi.  Mr. Yamada  musuh telah terganggu oleh transm Mr. Yamada i di seluruh arena. Lensa sensornya berpaling dari kami dan sekarang ditujukan ke Houki.

"Houki, lari!"

Dia tidak akan berhasil. Saya harus segera masuk. Saya mengubah postur tubuh saya dan mempercepat. Mataku tertuju pada  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh, yang berbalik ke arah Houki.
 
 
 
"Rin, api!"

"O-Oke!"

Rin menurunkan tangannya untuk membiarkan meriamnya yang dipasang di bahu menembak ke depan. Dia akan menembakkan tembakan kekuatan penuh, jadi dia harus memperluas sayap berte Blue Bird  tambahannya. Aku memindahkan unitku langsung ke gar Mr. Yamada  tembaknya.

"H-Hei, idiot! Apa yang kau lakukan?! Minggir!"

"Api saja!"

"Brengsek! Jangan salahkan aku!"

Ketika saya merasakan reaksi energi tinggi di punggung saya, saya mengaktifkan Ignition Boost saya. Prinsip akselerasi instan adalah sebagai berikut: Saya akan mengeluarkan energi dari sayap pendorong belakang saya, menyerapnya dengan rangka utama, dan mengeluarkannya dengan lebih banyak tekanan. Pada gilirannya, ini akan menghasilkan jumlah inersia eksplosif yang b Mr. Yamada a saya gunakan untuk mempercepat. Secara keseluruhan, itu berarti aku b Mr. Yamada a menggunakan energi apa pun yang datang dari belakang, dan kecepatan yang aku dapatkan darinya sebanding dengan jumlah energi yang dimasukkan.

Bang! Saya merasakan dampak energi yang sangat besar di punggung saya. Proyektil dari meriam telah mengenai saya. Tubuhku

Berderit, dan saya terlempar ke depan.

"WAH!"

Cahaya Yukihira Nigata di tangan kananku menyala lebih terang dari sebelumnya. Ukuran p Mr. Yamada au di sekitar yang lebih penuh telah tumbuh satu.

Aku b Mr. Yamada a menggunakan Reiraku Byakuya sekarang; Tingkat konversi energi lebih dari 90%.

Saya tahu itu. Saya b Mr. Yamada a merasakannya. Rasanya seperti pertama kali saya menyentuh  Mr. Yamada . Semuanya jelas dan jernih, seperti saya mengerti semua yang ada di sekitar saya. Fokus saya sepuluh kali lebih baik dari biasanya, jika tidak lebih, dan pikiran saya jauh lebih cepat. Saya b Mr. Yamada a merasakan kekuatan di tangan saya.

Chifuyu... Houki... Rin... Aku akan melindungi mereka ... Aku akan melindungi semua orang!

Saya memotong o lengan kanan musuh dengan ir Mr. Yamada an besarku. Di
 
kembali, lengan kirinya memukulku mati, dan tepat pada titik benturan, aku merasakan tanda tangan panas. Itu menembakkan senjata baloknya.

"ICHIKA!"

Houki dan Rin berteriak.

Tunggu, ini belum berakhir!

"Terkunci?"

"Sempurna."

Aku b Mr. Yamada a mendengarnya dengan jelas. Dia kadang-kadang b Mr. Yamada a menyebalkan, tapi aku senang mendengar suaranya saat itu. Empat unit Blue Tears menembaki  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh dari tribun. Seranganku telah menghancurkan per Mr. Yamada ai  Mr. Yamada olasi. Rencana saya telah diberlakukan.

Bam!  Mr. Yamada  Mr. Yamada  musuh terlempar ke tanah oleh serangan laser.

Tanpa penghalang per Mr. Yamada ai,  Mr. Yamada  musuh mengambil semua tembakan tanpa ada waktu untuk bereaksi. Mungkin manusia b Mr. Yamada a mengant Mr. Yamada ipasi serangan ini, tapi bukan mesin. Improv Mr. Yamada asi adalah aset terbesar manusia. Manusia itu licik; Mereka menemukan cara untuk menipu Anda. Mesin tidak b Mr. Yamada a melakukan hal yang sama.

"Itu sudah dekat."

"Aku tahu kau b Mr. Yamada a melakukannya, Cecilia."

Saya menjawab dengan penuh keyakinan. Lagipula aku pernah melawannya sebelumnya. Saya tahu betapa baiknya dia. Mungkin dia tidak mengharapkan ini? Dia tampak bingung ketika menjawab.

"A-Aku mengerti...... Tentu saja! Bagaimanapun, saya Cecilia Alcott. Saya

Kadet Nasional Inggr Mr. Yamada !"

Ini terjadi melalui saluran pribadi kami. Saya tidak tahu bagaimana menjawab seseorang secara pribadi yang belum pernah saya temui sebelumnya, tetapi kontak yang lebih tua muncul di log saya, dan saya dapat menggunakannya. Saya hanya perlu membayangkan mereka di belakang pikiran saya, dan membayangkan diri saya berbicara dengan mereka.

"Hmph. Setidaknya sudah berakhir sekarang."

[PERINGATAN: PENGUNCIAN TERDETEKSI. MUSUH DIAKTIFKAN KEMBALI.]
 
"Wah-"

Itu hanya memiliki lengan kirinya. Meriam di atasnya telah berubah menjadi mode burst output tinggi dan diarahkan langsung ke arahku. Aku b Mr. Yamada a melihat cahaya yang berkumpul di meriamnya. Saya terjun lurus ke arah kecerahan tanpa ragu-ragu. Semuanya cerah. Aku tidak b Mr. Yamada a melihat apa-apa, tapi aku b Mr. Yamada a merasakan pedangku menyerang armor berat.





"Hah...?"

Saya merasakan sakit di tubuh saya, dan membuka mata saya. Saya melihat sekeliling, tidak tahu di mana saya berada. Sepertinya itu rumah sakit. Saya berbaring di tempat tidur, dan tirai ditutup di sekitar saya. Itu membuat saya merasa terkekang, tetapi juga memberi saya rasa damai. Cukup kontradiksi.

Begitu... Apa yang terjadi? Seranganku mengenai musuh, tapi

kemudian...

"Kamu sudah bangun."

Tirai ditarik ke samping. Tindakan sebelum berpikir.

Ya, adikku Chifuyu telah datang.

"Kamu tidak dalam bahaya lagi, tapi kamu cukup memar. Ini akan sangat menyakitkan selama beberapa hari. Terima saja."

"Benar ..."

Saya masih sedikit keluar dari itu. Aku b Mr. Yamada a mendengarkan Chifuyu, tapi tidak masuk akal bagiku kalau tubuhku memar. Di luar jendela, langit berubah menjadi oranye. Itu sepulang sekolah, jelas.

"Kamu membawa meriam tumbukan ke belakang dengan kapasitas maksimum, dan kamu memotong s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut, bukan? Kamu beruntung kamu tidak mati."

Saya tidak ingat.

Hmm, aku tidak tahu s Mr. Yamada tem Pertahanan Absolut bahkan b Mr. Yamada a dipotong.

"Yah, aku senang kamu masih hidup. Saya tidak ingin melihat saya
 
adik laki-laki mati."

Ekspresi Chifuyu jauh lebih lembut dari biasanya; Kami adalah satu-satunya keluarga yang dimiliki yang lain. Dia tidak akan pernah membiarkan orang lain melihat s Mr. Yamada i lembut dirinya.

"Chifuyu ..."

"Iya?"

"Aku, uh ... Maaf aku membuatmu khawatir."

"Saya tidak khawatir. Kamu adalah saudaraku. Kamu tidak akan mati dengan mudah." Chifuyu tersenyum.

Itu adalah tingkat kepercayaan yang tidak normal.

Tapi aku tahu dia mungkin tidak nyaman menunjukkan lebih dari itu, jadi aku tidak keberatan.

"Yah, aku harus berurusan dengan akibatnya, jadi aku akan kembali bekerja. Ber Mr. Yamada tirahatlah, lalu kamu b Mr. Yamada a kembali ke kamarmu."

Dengan itu, Chifuyu berbar Mr. Yamada  keluar dari rumah sakit. Dia selalu serius dengan pekerjaannya, dan jelas orang yang paling saya kagumi.

"Umm ... Ahem! Hem!"

Seseorang masuk, menggantikan Chifuyu. Saya mengenali batuk palsu itu. Itu adalah Houki.

Ga-sha! Tirai ditutup lagi.

Chifuyu hanya menariknya setengah, tapi Houki tidak menahan diri, tidak seperti itu benar-benar diperlukan.

"Hei, Houki."

"H-Hei."

Teman masa kecilku yang berkuncir kuda menyilangkan lengannya. Dia tidak terlihat marah padaku, tapi dia juga tidak terlihat bahagia.

"J-Jadi, umm... Tentang pertempuran hari ini ..."

"Hm? Oh... Ngomong-ngomong, apa yang terjadi dengan pertandingan liga? Apakah mereka membatalkannya?"

"Oh iya. Tentu saja. Mereka harus melakukannya setelah apa yang terjadi."

Itu masuk akal. Saya bertanya-tanya kapan pertandingan ulang akan dilakukan.

Paling tidak, itu berharap itu setelah saya fit lagi.

"A-Apa yang kamu pikirkan ?!" "Apa?"
 
Dia tiba-tiba marah. Saya tidak tahu mengapa dia marah, atau mungkin dia hanya bertindak seperti dia gila untuk menyembunyikan sesuatu yang lain.

"Kami menang, jadi ternyata bagus, tapi... Anda seharusnya membiarkan guru menanganinya! Kepercayaan diri Anda akan menjadi akhir dari Anda suatu hari nanti!"

"Oh, jadi aku menang."

"Itu hampir tidak dihitung sebagai kemenangan!"

Jadi yang mana?

Bahu Houki terangkat. Dia cukup bersemangat. Aku tidak b Mr. Yamada a membayangkan apa yang membuatnya begitu bingung.

Ah, benar.

"Apakah kamu mengkhawatirkanku?" "T-Tidak! Siapa yang mengkhawatirkan keselamatanmu?"

Tebak tidak, kalau begitu. Saya berharap teman masa kecil saya akan melakukan itu, tetapi tidak seberuntung itu.

"T-Pokoknya! Anda harus mengerti betapa bagusnya yang kami latih sekarang. Kami akan terus melakukannya. Baiklah?"

"Ya, tidak apa-apa."

"Bagus. Aku akan kembali ke kamar kita."

Dia tidak akan menungguku, ya ... Beberapa teman masa kecil yang penuh kasih dia.

"Ichika..."

"Iya?"

"Begitu... Saya melihat Anda berkelahi, dan Anda terlihat sangat ... c... c..."

Gila...?

"Coo Lupakan!"

Saya tidak b Mr. Yamada a menangkapnya. Jika dia ingin aku lupa, maka baiklah. Itulah yang akan saya lakukan.

"T-nanti!"

Houki menyerbu keluar dari rumah sakit. Dia setidaknya b Mr. Yamada a menutup pintu dan menutup tirai, atau semacamnya.

"Hm ... Aku mulai mengantuk ..."

Mungkin saya masih kelelahan, tetapi tidur menyeret saya ke dalam
 
pelukannya. Saya menyambutnya. Tempat tidurnya bagus dan nyaman.

"........."

Saya b Mr. Yamada a merasakan seseorang berada di dekat saya; Begitu dekat sehingga wajah kami hampir bersentuhan. Siapa itu? Sudah berapa lama saya tidur?

"Ichika..."

"Rin?"

"......?!"

Aku mengenali suaranya dan bangun. Hidung Rin sekitar tiga sentimeter dariku.

"Apa yang kamu lakukan?"

"Y-Y-Kamu sudah bangun ?!"

"Aku terbangun dari suaramu. Jadi apa yang terjadi? Kenapa kamu begitu bingung?"

"A-aku tidak bingung! Jangan salah paham, idiot!" Kata "idiot" adalah bagian dari susunan tata bahasa

kalimatnya, rupanya. Saya b Mr. Yamada a melakukannya tanpa sifat karakter budaya pop semacam itu.

"Oh ... Kudengar pertempuran itu dibatalkan." "Oh iya. Kurasa itu terjadi ..."

Rin duduk di kursi di samping tempat tidur. Mungkin dia akan mengupas apel untukku? Saya tidak b Mr. Yamada a melihat apel.

"Aduh."

"Y-iya?"

"Apa yang kita lakukan tentang pertandingan sekarang? Apakah mereka sudah menetapkan tanggal?"

"Jangan khawatir tentang itu."

"Apa? Mengapa?"

"J-Jangan khawatir tentang itu!"

Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, tetapi baiklah, saya tidak akan khawatir lagi. Either way, seorang pria sejati harus mengakui kesalahannya.

"Rin."

"Iya?"

"Um, aku... Maaf. Tentang banyak hal. Saya benar-benar," saya
 
mengangguk padanya untuk meminta maaf.

Apa pun detailnya, apa pun hasilnya, jika Anda mengacaukan, Anda harus meminta maaf. Itulah keyakinan saya. Ini membuat Rin terkejut, tetapi dia dengan cepat memulihkan ketenangannya.

"Y-Yah ... Kurasa aku menganggapnya terlalu serius juga ... Tidak apa-apa sekarang."

Dia memaafkanku, sepertinya. Terpujilah masa lalu teman-teman lama. Aku juga tidak ingin merusak persahabatan kami.

"Aduh. Aku baru ingat."

Saat aku membuat janji dengan Rin muncul di benakku lagi. Itu sudah selama tahun terakhir sekolah dasar kami. Kami berada di ruang kelas, dan matahari telah semerah sekarang.

"Apa yang kamu tanyakan padaku adalah apakah aku akan makan daging babi asam man Mr. Yamada mu setiap hari setelah kamu pandai dalam hal itu, kan? Jadi? Benarkah?"

"Saya ... Um ..."

Rin melihat ke kiri, lalu ke kanan, dan akhirnya ke tanah.

Dia sangat bingung sekarang. Wajahnya memerah.

"Jadi, saya berpikir. Mungkin ada makna di erent untuk itu. Aku selalu menganggapnya sebagai aku mendapatkan banyak makanan secara grat Mr. Yamada , tapi mungkin yang kamu maksud adalah "

"T-Tidak! Tepat sekali! Memasak menjadi lebih baik jika Anda melakukannya untuk orang lain, bukan?! Ya! Itulah artinya!"

Dia bangkit dari kursinya dan menatapku. Itu mengesankan secara positif.

"Kurasa, ya. Seperti, saya pikir itu b Mr. Yamada a seperti salah satu hal romant Mr. Yamada  terselubung dalam film di mana itu adalah metafora, tapi mungkin tidak. Aku pasti sudah terlalu banyak membaca itu."

"........."

"Rin?"

"Umm ... Y-Iya! Anda membaca terlalu banyak tentang itu! Hahaha!" Tawa Rin terdengar tidak nyaman, seperti sedang mencoba

untuk menyembunyikan sesuatu. Nah, jika dia tidak ingin membicarakannya, saya tidak akan memaksanya. Ada hal lain yang saya inginkan
 
untuk bertanya padanya, bagaimanapun.

"Jika Anda kembali ke Jepang, apakah itu berarti keluarga Anda memiliki restoran lagi? Ayahmu membuat makanan enak. Saya ingin memakannya lagi."

"Oh, tidak ... Kami... tidak punya restoran." "Mengapa?"

"Orang tuaku bercerai ..."

Itu mengejutkan saya. Mereka tampak seperti pasangan yang bahagia, bagaimanapun juga. Tapi kupikir dia tidak akan berbohong tentang itu. Aku menatap Rin. Dia tampak tertekan dan tidak yakin harus berkata apa padaku.

"Saya harus kembali ke China karena itu." "Begitu..."

Sekarang aku memikirkannya, Rin tidak terlihat seperti dirinya sendiri saat itu. Seperti dia mencoba menyembunyikan sesuatu dengan bersikap positif dan cerah.

"Ibu saya memiliki hak asuh atas saya di atas kertas. Wanita berkuasa sekarang di mana-mana, jadi itu masuk akal, tapi ... "

Dia mencoba terdengar optim Mr. Yamada  lagi, tetapi nada suaranya suram.

"Aku belum melihat ayahku dalam setahun. Saya pikir dia baik-baik saja."

Saya tidak tahu harus berkata apa padanya. Saya merasa tertekan juga, mengetahui bahwa orang tuanya telah bercerai. Itu telah mem Mr. Yamada ahkan keluarganya. Itu tidak pernah baik. Pasti ada sesuatu yang memaksa ini. Saya ingat ayahnya yang murah hati, dan juga ibunya yang pekerja keras.

Mengapa? Saja... Mengapa?

Aku tidak b Mr. Yamada a memaksa diriku untuk bertanya pada Rin. Dia mungkin su ering paling banyak dari ini.

"Keluarga itu sulit, bukan?"

Saya tidak mengenal orang tua saya sendiri. Chifuyu adalah satu-satunya keluargaku, jadi aku tidak b Mr. Yamada a mengatakan aku tahu secara langsung apa yang dia maksud.

"Hei, Rin."

"Iya?"

"Ayo bersenang-senang di suatu tempat suatu hari nanti."
 
"Uh... Apakah itu da"

"Kita juga b Mr. Yamada a memanggil Gotanda. Dapatkan kru lama kembali bersama."

"........."

Untuk sepersekian detik Rin tampak sangat bahagia, tapi sekarang dia langsung kembali ke kesuraman. Saya tidak mengerti.

"Tidak mungkin."

Dia cemberut sekarang. Saya mencoba melakukan ini untuknya. Bukankah itu gunanya teman?

"A-Aku hanya akan pergi kalau hanya kamu yang alo"

Wham! Pintu rumah sakit dibanting terbuka.

"Ichika! Bagaimana perasaanmu? Saya bertanya kepada perawat dan...

Oh."

Cecilia melangkah ke kamar, tetapi berhenti berbicara. Dia telah melihat Rin di samping tempat tidurku.

"Mengapa Anda di sini? Ichika adalah anggota Kelas A. Tak ada alasan bagi seorang  Mr. Yamada, Ayah Cecilia, Ayah Sera   dari Kelas B untuk mengunjunginya, aku harus berpikir."

"Apa yang kamu bicarakan? Saya mengunjunginya sebagai teman masa kecilnya. Kamu hanya orang asing biasa!"

"A-aku teman sekelasnya! Dan aku juga guru tempur eksklusifnya juga!"

Penekanan pada "eksklusif" itu aneh. Cecilia juga menambahkan bahwa dia adalah seorang Kadet Nasional untuk ukuran yang baik, tetapi itu hanya berfungsi untuk menggali lubangnya lebih dalam.

"Baiklah. Lalu aku akan menjadi tutor tempur eksklusifnya juga, mulai besok. Lagipula, aku juga seorang Kadet Nasional."

"K-Kamu tidak b Mr. Yamada a!" Seru Cecilia.

"Mengapa tidak? Ichika, kamu baik-baik saja dengan itu, kan?" "K-Kamu tidak, kan? Ichika?!"

Mengapa mereka bertanya kepada saya? Saya juga benar-benar tidak peduli. Saya hanya ingin diajari cara menggunakan  Mr. Yamada . Mungkin Rin lebih cocok? Dia juga memiliki kemampuan bertarung jarak dekat. Itu lebih merupakan unit serbaguna, tapi tetap saja.
 
"Saya pikir Rin lebih cocok." "A..."

"Hehe... Iya, iya. Itu dia." "Karena dia juga memiliki senjata pertempuran jarak dekat." "........."

"........."

Keduanya tercengang. Itu tampak seperti alasan yang sangat layak bagi saya.

"Saya kira Anda benar. Ya, dia memang memiliki senjata pertempuran jarak dekat, jika tidak ada yang lain. Tapi aku, Cecilia Alcott, harus terus mengajarinya pertempuran jarak menengah sebagai guru eksklusifnya."

Kali ini dia menekankan "jika tidak ada yang lain." Sekarang

Giliran Rin yang terlihat tidak bahagia dan murung. Dia menatapku.

Melotot, bahkan.

Apa yang aku lakukan salah sekarang ?!

"Baiklah, kalau begitu. Mari kita menganal Mr. Yamada  Mr. Yamada  kinerja pertempuran hari ini. Sendirian."

"Apa yang kamu bicarakan? Ichika dan aku adalah orang-orang yang bertarung di luar sana, jadi kita harus membahas penampilan kita bersama! Apakah kamu bodoh?"

"Stu ... Hmph. Inilah sebabnya saya membenci orang-orang plebeian yang kasar." "Lebih baik daripada terjebak sepertimu!" "Perm Mr. Yamada i?!"

"Apa?!"

Keduanya benar-benar tidak akur. Cecilia tidak benar-benar cocok dengan Houki atau Rin. Saya berharap dia akan mencoba. Dia mungkin tidak akan melakukannya.

Pria ... Saya ingin kembali ke kamar saya dan tidur ... Saya ingin mandi ...

Suasana hatiku yang suram diabaikan. Sebaliknya, dua lainnya terus bertarung.

Huff...


 
Lima puluh meter di bawah tanah, di bawah akademi. Hanya mereka yang memiliki izin tingkat empat yang diizinkan masuk ke fasilitas ini. Itu adalah pangkalan rahasia. Unit  Mr. Yamada  yang cacat telah dibawa ke sini, tanpa penundaan, untuk dianal Mr. Yamada  Mr. Yamada . Chifuyu, sementara itu, telah menonton rekaman pertempuran arena selama dua jam berturut-turut.

"........."

Ruangan itu gelap, hanya diterangi oleh penerangan monitor. Mereka membuat wajahnya terlihat dingin dan keras.

"Ms. Orimura?"

Sebuah jendela terbuka di layarnya. Itu adalah gambar dari kamera pengintai di luar pintu. Ms. Yamada berdiri di sana, buku di tangan.

"Masuk."

Pintu terbuka, setelah mendengar perintah ini, dan Ms.

Yamada melangkah masuk.

"Laporan anal Mr. Yamada  Mr. Yamada  pada unit sudah masuk." "Bagus. Apa yang dikatakannya?"

"Ini ... Itu adalah unit tak berawak."

Teknologi untuk membuat unit tanpa awak tidak ada di mana pun di dunia, baik itu remote control atau berdiri sendiri. Salah satunya, atau mungkin keduanya, telah digunakan dengan unit itu. Harus ada perintah pembungkaman karena ini.

"Tidak jelas bagaimana itu dibuat untuk bergerak. Serangan terakhir Orimura menghancurkan elemen inti s Mr. Yamada tem. Kita mungkin tidak b Mr. Yamada a merekonstruksi fungsinya."

"Bagaimana dengan intinya?"

"Intinya tidak terdaftar."

"Begitu."

Dia mengharapkan itu. Yamada memperhatikan bahwa Chifuyu merasa divalidasi tentang sesuatu.

"Apakah kamu punya ide?"

"Tidak, tidak ada. Belum, toh ..."

Chifuyu melihat kembali ke layar. Bukan sebagai guru, tapi sebagai pejuang. Sebagai pilot legendar Mr. Yamada , pernah menjadi yang terbaik di dunia.
 
Fokus di matanya terdengar kembali ke hari-hari itu saat dia menatap pertempuran yang berlangsung di layar.



"Kamu terlambat!"

Itu adalah hal pertama yang saya dengar ketika saya kembali ke kamar saya. Teman masa kecil saya adalah setan.

"Apa yang kamu lakukan? Saya lapar. Aku terus menunggumu."

"Menunggu? Apa, kamu belum makan apa-apa?" "Sudah kubilang aku menunggumu." Kamu b Mr. Yamada a saja makan tanpaku...

Tapi saya tidak mengatakan itu. Itu mungkin akan membuatnya marah. Saya sedang belajar!

"Ayo makan, kalau begitu. O ke kafetaria! Kita masih b Mr. Yamada a membuatnya."

"T-Tunggu!"

Houki menghentikanku saat aku hendak pergi. Bagaimana sekarang? Kami punya sedikit waktu sebelum kafetaria tutup jam delapan. Saya tidak akan makan sarden kering atau semacamnya.

"I-Hari ini, uh... Saya... Um ..."

"Apakah itu ... bau makanan?"

Makanan yang baru dimasak, pada saat itu. Perutku menggeram karena prospek rezeki.

"Ada sesuatu di atas meja. Wow! Nasi goreng! Apa yang terjadi?"

Bau memikat yang saya tangkap adalah minyak wijen. Saya langsung cukup lapar untuk makan.

"A-aku, uh ... M-Membuat ini!"

"Benarkah?"

"Kenapa kamu begitu terkejut ?!"

Yah, siapa saja akan begitu.

Saya sebagian besar terkejut bahwa itu bukan makanan tra Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  ional Jepang. Itu adalah pergantian per Mr. Yamada tiwa yang aneh. Apakah dia mencoba mendapatkan sesuatu dariku? Saya tidak punya uang, jadi tidak masalah.
 
"Yah ?! A-Apa kau akan makan, atau apa?" "Oh, aku akan memakannya. Mengapa kamu marah?" "A-aku tidak marah!"

Dia tampak marah ketika dia menjawabku juga, tapi ternyata bukan itu masalahnya. Jika dia mengatakan dia tidak marah, maka dia tidak. Dasar dari masyarakat manusia adalah saling percaya.

"Jadi, b Mr. Yamada akah aku makan?"

"Cuci tanganmu dulu. Dan sikat gigimu." Semuanya harus sesuai dengan aturan untuk Houki.

Mungkin melakukan hal ini normal pada satu titik, tetapi di zaman kita, kebiasaan ini ditinggalkan oleh orang-orang dari segala usia dan jen Mr. Yamada  kelamin. Tetap saja, saya akan tetap melakukannya. Saya tidak perlu diberi tahu. Saya menyelesaikannya dengan cepat. Ketika aku kembali, Houki memberi  Mr. Yamada yarat dengan tidak sabar agar aku duduk. Dia sudah menunggu. Saya duduk dan berterima kasih padanya atas makanannya.

"Terima kasih untuk makanannya."

"Hmm. Makan sekarang."

Saya makan.

"........."

"Bagaimana? Bagus, kan?"

Houki menatapku dengan bangga. Saya tidak b Mr. Yamada a langsung setuju.

"Tidak ada rasanya ..."

"A-Apa?! Biarkan aku mencoba!"

Houki meraih sendokku dan memakan nasi.

"Ini benar-benar tidak memiliki rasa ..."

"Benar?"

Itu tampak seperti nasi goreng Cina seharusnya terlihat, tapi rasanya seperti tidak ada apa-apa. Bagaimana mungkin? Dia mungkin tidak menggunakan cukup penyedap ... atau sama sekali. Sangat aneh bahwa makanan memiliki tekstur yang tepat. Itu tampak hampir sempurna. Apakah ini sihir?

"A-Aku pasti lupa! Kamu b Mr. Yamada a melupakan hal-hal ini!" "Lupakan bumbunya? Aku tidak tahu, kedengarannya tidak mungkin ..."
 
"Diam! Kalau begitu, aku akan memakan semuanya!"

"Saya tidak mengatakan itu. Ayo, kembalikan sendoknya."

Aku mengambil sendok dari Houki yang kesal dan makan lebih banyak nasi. Itu tidak memiliki rasa, tetapi saya masih memastikan untuk menikmatinya, untuk apa pun yang berharga. Saya senang hanya memiliki sesuatu untuk dimakan, dan seorang pria sejati menunjukkan rasa terima kasihnya dengan memakannya.

"Terima kasih."

Aku menghab Mr. Yamada kan piringku dan meletakkan sendoknya. Saya juga melipat tangan saya.

"........."

"A-apa?"

Houki menatapku dengan tenang dengan ekspresi yang sangat kultus untuk dijelaskan. Saya b Mr. Yamada a melihat unsur-unsur kemarahan, kebahagiaan, sukacita ... Tapi itu bukan satupun dari mereka.

"A-Jangan salah paham!"

"Hm?"

"Hari ini saya... Punya nasib yang sangat buruk! Melawan segala rintangan! Biasanya ini selalu berhasil!"

-Baik. Tidak tahu itu, tapi pasti.

Lagipula aku belum pernah melihat makanan Houki sebelumnya. Kurasa terakhir kali aku melihatnya adalah di sekolah dasar, jadi tidak heran, sungguh.

"Mengapa kamu membuat makanan Cina? Apakah kamu tidak lebih menyukai makanan Jepang?"

"F-Food bersifat internasional. Saya ingin membuktikannya."

Dan kamu gagal, jadi apa gunanya, sebenarnya? Makanannya sangat internasional sehingga b Mr. Yamada a saja

apa-apa.

"T-Tetapi... Kamu tahu... Jika kamu bersikeras, aku akan memasak untukmu lagi."

"Hm? Oh, tidak apa-apa. Itu hanya akan merepotkan bagimu. Kita b Mr. Yamada a pergi ke kafetaria."

"K-Kamu tidak ingin makan makananku ?!"

"Bukan itu yang saya katakan ... Lihat, ada apa? Kamu belum menjadi dirimu sendiri."

"A-Aku bilang aku akan memasak untukmu setiap hari jika kamu mau," dia
 
bergumam.

Suaranya sekarang sangat pelan. Terlalu sepi. Aku tidak b Mr. Yamada a mengerti apa yang dia katakan.

"I-Ini salahmu! Bagaimana kamu akan bertanggung jawab atas janji itu ?!"

"Janji? Yang dengan Rin? Kami membereskannya." "A-apa?"

"Ya, kami membereskannya. Saya meminta maaf dan dia memaafkan saya." "........."

Dia menatapku dengan ragu, salah satu ketidakpercayaan.

"Seperti itu sudah cukup!"

"Tidak, itulah yang terjadi."

Dia begitu keras kepala. Saya tidak mengerti.

"Dan selain itu, kamu membuang sesuatu yang b Mr. Yamada a"

Ketuk, ketuk.

Aku masih ditahan oleh tembakan senapan mesin retorika Houki ketika dia terganggu oleh ketukan di pintu.

"Umm ... Shinonono, Orimura... Apakah Anda di sana?"

Suara malu-malu itu tidak diragukan lagi milik Ms. Yamada. Saya membuka pintu, dan dia masuk. Dan ya, itu dia.

"Ada apa, Ms. Yamada?"

"Um, ya ... Anda bergerak."

"Apa?"

Bergerak? Siapa yang pindah? Kami berdua?

"Ms. Yamada, tolong beri tahu kami siapa yang pindah ke mana." "Y-Iya... Saya menyesal."

Houki memelototinya, dan Ms. Yamada mengejang seperti binatang kecil.

Jangan menggertaknya, Houki.

Dia masih guru kami ... Semacam.

"Um, kamu bergerak, Shinonono. Kami telah mengatur kamar baru untukmu, jadi kamu tidak perlu tinggal bersamanya lagi."

Tinggal bersamanya ... Heh, itu b Mr. Yamada a dianggap sebagai permainan kata-kata. Bagus, Ms. Yamada.
 
"Ichika."

"Y-iya."

Dia tahu. Sial. Bagaimana?

"Umm ... Saya akan membantu Anda mengumpulkan barang-barang Anda. Ayo selesaikan ini!"

"A-A-tunggu. Apakah harus secepat itu?"

Aku tidak menyangka Houki akan mengatakan itu, begitu juga Nona Yamada, tampaknya. Dia berkedip beberapa kali.

"Yah ... Ya, benar. Kami tidak ingin anak laki-laki dan perempuan seusiamu hidup bersama, dan aku yakin kamu tidak b Mr. Yamada a santai, Shinonono. "

"A-saya..."

Houki tidak menyelesaikan kalimatnya dan menatapku.

Oh, oke. Saya mengerti apa yang terjadi.

"Jangan khawatirkan aku. Saya akan baik-baik saja. Aku akan bangun di pagi hari, dan aku bahkan akan menyikat gigi."

"......!"

Ching!

Aneh. Aku bersumpah aku mendengar sesuatu snap.

Seseorang marah padaku.

"Ms. Yamada, saya akan pindah sekarang." "O-Oke! Mari kita mulai!"

Perubahan suasana hati Houki yang tiba-tiba mengejutkan Yamada, dan dia mengejang lagi.

"Haruskah saya membantu?"

"TIDAK!"

Wow, dia sangat marah sehingga jika saya menyentuhnya, saya akan melukai diri saya sendiri. Dia seperti katana. Yang terbaik adalah diam saja.

"Kamu hanya mengerikan. Pikirkan tentang apa yang saya coba lakukan ..." Houki bergumam lagi, sekarang dipenuhi amarah.

Bagaimanapun, Houki menjadi Houki, semuanya selesai setelah hampir satu jam.

"Hm..."

Saya merasa seperti ruangan itu menjadi dua kali lebih besar dengan teman sekamar saya pergi. Konon, rasanya sedikit kesepian tanpanya.
 
"Kurasa aku akan tidur. Tidak ada gunanya memikirkan hal ini." Saya ingin mandi, tetapi masih belum ada jen Mr. Yamada  kelamin-

jadwal terp Mr. Yamada ah untuk mandi besar. Mereka mengatakan kepada saya bahwa itu tidak akan memakan waktu lebih lama.

Ini cukup aneh. Sejak aku datang ke sini karena  Mr. Yamada , aku bertemu Houki dan Rin lagi, dan aku bahkan bertemu Cecilia.

Cara orang bertemu itu aneh. Realitas lebih aneh dari novel. Dan novel ringan lebih banyak buku bergambar daripada buku, jadi yang terakhir tidak perlu. Itu agak menghina, bahkan.

"Waktunya tidur."

Saya mandi dan menggosok gigi. Saya bahkan telah berubah juga. Memang, ketika saya duduk di sekitar ruangan saya hanya mengenakan celana pendek dan t-shirt.

M'kay. Dream Town di sini saya datang.

Ketuk, ketuk. Seseorang mengetuk pintu.

Aku sudah di tempat tidur, tapi...

Wah, wah! Seseorang mengetuk dengan tinju mereka.

Saya berlari ke pintu.

"Halo, siapa th"

"........."

Di luar ada Houki, mengerutkan kening, setelah dia pindah kamar lebih awal.

"Apa, lupakan sesuatu?"

"........."

Houki tidak menjawab. Dia tampak frustrasi dan tidak bahagia, seperti bom waktu hingga lima menit sampai meledak. Bukan berarti saya pernah melihat bom waktu.

"Ada apa? Nah, masuklah." "Tidak, ini baik-baik saja." "Anda yakin?"

"Iya."

"........."

"........."

Halo? Bumi ke Houki?

"Houki, jika kamu tidak punya apa-apa untuk dikatakan, maka aku akan melakukannya
 
tempat tidur."

"A-Aku punya sesuatu untuk dikatakan!" Teriakannya yang tiba-tiba mengejutkanku.

Tidak berteriak di lorong. Ibu asrama akan marah padamu.

"I-Ada turnamen yang dip Mr. Yamada ahkan kelas bulan depan ..." Menjelang akhir Juni, akan ada turnamen

di mana semua orang b Mr. Yamada a ambil bagian, tidak seperti pertandingan liga kelas. Itu dip Mr. Yamada ahkan oleh kelas, dan tidak lebih. Orang-orang dengan unit pribadi masih memiliki keuntungan besar.

"A-Jika aku menang ..."

Pipinya berubah merah muda, tapi Houki melanjutkan. Dia malu dan melihat ke bawah ke tanah.

"A-Jika aku menang, aku ingin kamu pergi denganku!" Dia mengarahkan jarinya ke arahku. "Apa?"

Saya benar-benar bingung. Itu hampir tampak seperti deklarasi perang. Bukannya aku tahu siapa yang menyatakan perang terhadap siapa, tepatnya.


Akhir Volume Satu.
 
 
 




Kata penutup: Volume Satu, retrospektif.

Halo. Nama saya Sera. Hizu, hizu! (Begitulah cara saya menyapa orang.)

Jadi, itu adalah volume pertama. Hm. Iya... Di mana untuk memulai? Ketika saya berusia 22 tahun, saya berhenti dari pekerjaan saya sebelumnya karena saya sakit parah. Itu semakin parah, dan saya harus menghab Mr. Yamada kan banyak waktu di rumah sakit. Setelah itu, saya bekerja lepas, tetapi itu tidak berhasil dengan baik karena masih sakit. Ini terus berlanjut, dan kesehatan saya memburuk untuk beberapa waktu. Itu menjadi sangat buruk sehingga saya harus mendapatkan anestesi yang  Mr. Yougiatsu, Ayah Sera  untikkan langsung ke ruang epidural tulang belakang saya, dan ini menyebabkan infeksi, dan saya hampir tidak b Mr. Yamada a menghindari kelumpuhan di bawah pinggang. Suatu kali saya tidur dengan demam 40 derajat, dan klien terakhir saya memutuskan kontrak mereka dengan saya. Saat itulah saya ingin mati atau menghilang begitu saja, tetapi saya tetap hidup.

Saat itulah saya pikir saya mungkin menul Mr. Yamada  novel ringan, dan saya mengajukan apa yang akan menjadi  Mr. Yamada . Menul Mr. Yamada  membuat saya merasa lebih baik, seperti saya benar-benar melakukan sesuatu ... Saya rasa. Juga, dan saya masih pasien mereka, tetapi puji rumah sakit Tokyo U. Ngomong-ngomong, ada sesuatu tentang namaku, Sera Izuru. Saya mengambil Sera dari ayah saya, seorang pemain sham Mr. Yamada en, dan Izuru dari ibu saya, yang mengajar ikebana. Kakak saya adalah alasan saya memutuskan untuk menjadi seorang novel Mr. Yamada . Kurasa dia tidak ingat, tapi ketika dia masih di universitas, kami berbicara di restoran Saizeriya di Kanazawa. Saya mengatakan kepadanya bahwa saya ingin menjadi seorang novel Mr. Yamada , tetapi saya mungkin tidak b Mr. Yamada a melakukannya. Dia bilang saya hanya harus mencoba dan itu akan berhasil. Saya sangat menghargai itu. Saya berterima kasih kepada keluarga saya.Sementara kita berada di topik berterima kasih kepada orang-orang, saya bersyukur
 
kepada  Mr. Yamada triku. Kedengarannya agak jauh, bukan? Tapi dia selalu mendukung saya, bahkan ketika itu sulit, dan saya tidak b Mr. Yamada a cukup berterima kasih padanya. Aku akan mencintainya selamanya.
Oh. Awalnya aku bermaksud untuk mengcover Cecilia lebih banyak di volume pertama, tetapi semua orang benar-benar marah dan mengatakan aku tidak b Mr. Yamada a melakukan itu, jadi aku menyeret Rin ke sini dari volume kedua. Awalnya Rin akan berada di Kelas A dan stu. Bagaimanapun, akan ada kejutan, jadi jangan khawatir.Dah! Byzu, byzu! (Mengikuti gaya saya.)